{"url": "https://www.cmu.ac.th/th/faculty/nursing/aboutus", "title": "คณะพยาบาลศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    55 ปี มช.    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหาร    คณบดี/ผู้อำนวยการ    ผู้อำนวยการหน่วยงานภายในสำนักงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ติดต่อ      ติดต่อเรา                                  คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing   คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นสถาบันชั้นนำระดับสากลด้านการศึกษาและการวิจัย (โดยตั้งเป้าหมายเป็นสถาบันการศึกษาทางการพยาบาลใน 100 อันดับแรกของโลก ภายในปี 2567)   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะพยาบาลศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     โดยดำริของรัฐบาลเมื่อ พ.ศ. 2484 มีนโยบายให้มีการจัดตั้งมหาวิทยาลัยส่วนภูมิภาค แต่ได้เกิดสงครามโลก ครั้งที่ 2 ขึ้น การดำเนินงานจึงชะงักลง ต่อมาในปี พ.ศ. 2499 คณะรัฐมนตรีมีมติเห็นชอบและอนุมัติในหลักการให้ตั้ง “โรงเรียนแพทย์” ที่จังหวัดเชียงใหม่ ตามที่มหาวิทยาลัยแพทยศาสตร์และกระทรวงสาธารณสุขเสนอและให้จัดตั้ง“โรงเรียนพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย” ขึ้นพร้อมกัน  ต่อมาในปี พ.ศ.2502 ได้มีพระราชกฤษฎีกาจัดตั้งคณะแพทยศาสตร์เชียงใหม่ ในมหาวิทยาลัยแพทยศาสตร์ และให้โรงเรียนพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัยเป็นแผนกวิชาด้านการพยาบาลเรียกชื่อว่า “แผนกพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย” เริ่มต้นเปิดสอนหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ในปี พ.ศ. 2503 หลักสูตรอนุปริญญาพยาบาลและอนามัยในปี พ.ศ. ๒๕๐๔ และหลักสูตรประกาศนียบัตรผดุงครรภ์ ในปี พ.ศ. 2507  ในปี พ.ศ. 2508 เมื่อมหาวิทยาลัย เชียงใหม่ ได้รับอนุมัติจัดตั้งและเปิดสอนในระดับอุดมศึกษา คณะแพทยศาสตร์เชียงใหม่ได้ย้ายมาสังกัดมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แผนกพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย จึงมีฐานะเป็นแผนกวิชาหนึ่งของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ใน ปี พ.ศ. 2509 ได้เริ่มเปิดสอนระดับปริญญาตรีในหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต (พยาบาล) ในปี พ.ศ. 2511 ได้ปรับเปลี่ยนชื่อจากแผนกวิชา เป็นภาควิชาการพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย และคณะกรรมการบริหารสภาการศึกษาแห่งชาติมีมติอนุมัติให้จัดตั้งเป็นคณะพยาบาลศาสตร์ ในสังกัดมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เมื่อวันที่ 15 สิงหาคม พ.ศ.2515 มีการแบ่งการบริหารงาน ประกอบด้วย 8 ภาควิชา และสำนักงานเลขานุการ ในปี พ.ศ. 2551 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ได้ปรับเปลี่ยนระบบการบริหารมหาวิทยาลัยเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ เมื่อวันที่ 6 มีนาคม 2551 และตามประกาศมหาวิทยาลัย เชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งหน่วยงานในส่วนงานวิชาการและส่วนงานอื่น (ฉบับที่ 1) วันที่ 30 ธันวาคม 2551 ตามมติที่ประชุมสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในคราวประชุม ครั้งที่ 13/2551 เมื่อวันที่ 27 ธันวาคม 2551 มีมติเห็นชอบโครงสร้างการแบ่งหน่วยงานของคณะพยาบาลศาสตร์ ประกอบด้วย 1 สำนักงานคณะพยาบาลศาสตร์ 2 สำนักวิชาพยาบาลศาสตร์ 3 ศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล และ 4 ศูนย์บริการพยาบาล วิสัยทัศน์คณะพยาบาลศาสตร์ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นสถาบันชั้นนำระดับสากลด้านการศึกษาและการวิจัย   พันธกิจคณะพยาบาลศาสตร์ 1) จัดการศึกษาทางการพยาบาลระดับอุดมศึกษา 2) ผลิตผลงานวิจัยด้านสุขภาพที่มีประโยชน์ต่อสังคมและชุมชน 3) ให้บริการวิชาการแก่ชุมชน 4) ทำนุบำรุงและส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม และอนุรักษ์สิ่งแวดล้อม  สมรรถนะหลัก 1) การเสริมสร้างศักยภาพจากเครือข่ายระดับนานาชาติ (Enhancing competencies from International Networks) 2) ความเป็นมืออาชีพ (Professionalism) ด้านการบริหารองค์กร การสอนและการวิจัย และการบริการวิชาการ วัตถุประสงค์ ผลิตบัณฑิตที่มีความรู้ ความสามารถในระดับสากล เป็นคนดี เก่ง สามารถอยู่ในสังคมได้อย่างมีความสุข ผลิตผลงานวิจัยให้มีคุณภาพในระดับสากล สอดคล้องกับปัญหาของสังคมและประเทศชาติ และสามารถนำผลงานวิจัยไปใช้พัฒนาการเรียนการสอนและการพัฒนาชุมชน ให้บริการวิชาการแก่สังคมทุกระดับทั้งในระดับท้องถิ่น ระดับชาติ และนานาชาติ โดยการผสมผสานกับภารกิจด้านการเรียนการสอนและการวิจัย อนุรักษ์ ส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม ภูมิปัญญาท้องถิ่นและสิ่งแวดล้อม บริหารจัดการโดยใช้หลักธรรมาภิบาล และหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง พัฒนาระบบบริหารให้มีความทันสมัย คล่องตัว โดยการใช้เทคโนโลยีอย่างเหมาะสม พัฒนาศักยภาพและคุณภาพชีวิตของบุคลากร จัดหาทรัพยากรและรายได้มาสนับสนุนการดำเนินงานในทุกด้านอย่างเหมาะสม          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ และ ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ในสาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมการอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ 285 ชั่วโมง โครงการพัฒนาอาชีพการดูแลผู้สูงอายุของเยาวชนและแรงงานนอกระบบ (เรียนฟรี!!)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กาดนัดพยาบาล มช. กลับมาแล้ว!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาบัณฑิตศึกษา สถาบันการพยาบาลศรีสวรินทิรา สภากาชาดไทย เข้าเยี่ยมชมและศึกษาดูงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก the University of Adelaide ประเทศออสเตรเลีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครเข้าศึกษาต่อหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2566 (สมัครผ่านระบบออนไลน์)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมลูกจ๊างขึ้นดอย ปิ๊กฮอยศรัทธา เหมันต์ไหว้สา พระธาตุเจ้าดอยสุเทพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าเยี่ยมและพบปะคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความรู้และกลยุทธ์การจัดการทรัพย์สินทางปัญญากับการสร้างสรรค์ผลงานทางวิชาการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชน (Non-Degree รุ่นที่ 1)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรเฉพาะทางสาขาการพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 25          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ค่ายพยาบาลในฝัน (Born to be nurse camp) ครั้งที่ 15 ตอน เวทมนตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรพิเศษบรรยาย เรื่อง \"Transformation Education For Sustainable, Health And Well Being\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษยเก่าหลักสูตรอนุปริญญา รุ่นที่ 8 มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาลที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การพัฒนาแนวปฏิบัติทางคลินิกตามแนวทางของเกรด (GRADE Guideline Development Workshop)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการจิตอาสาตรวจคัดกรองมะเร็งเต้านมแก่สตรีวัยเจริญพันธุ์ ณ ทัณฑสถานหญิง จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้ที่สนใจร่วมการอบรมหลักสูตรผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa manager) รุ่นที่ 22          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับรองผู้อำนวยการและหัวหน้าฝ่ายการพยาบาล โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการจิตอาสาตรวจคัดกรองมะเร็งเต้านมแก่สตรีวัยเจริญพันธุ์ เนื่องในวันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้นำด้านการดูแลสุขภาพโดยใช้เทคโนโลยีในยุคดิจิตอล (2022 Asia-Pacific Alliance of Health Leaders (APAHL) Forum: Healthcare Leadership using Technology in the Digital Era)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมเทิดไท้สมเด็จย่าสืบสานพระราชปณิธาน วันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้มีผลงานดีเด่น ด้านการพยาบาล เพื่อการดูแลผู้ป่วยและผู้รับบริการในสถานการณ์การแพร่ระบาดของโควิด 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โล่รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ด้านผลงานเด่น มหาวิทยาลัยสุโขทัยธรรมาธิราช ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีแด่ รศ. ดร.ดวงฤดี ลาศุขะ ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบโล่รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น  คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวน น.ร. ม.ปลาย ร่วมกิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน มช. ครั้งที่ 15 ตอน \"เวทมนตร์\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 3 รับรางวัลเยาวชนดีเด่นจังหวัดเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลบทความดีเด่น (Best Paper) กลุ่ม 6 งานวิจัยรับใช้สังคม,งานวิจัยนวัตกรรมชุมชน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมประชุม Regional Meeting to Review Progress and Strengthen Midwifery Programme in South-East Asian Regional          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    น.ศ.พยาบาล ชั้นปีที่ 3 คว้ารางวัลเด็กและเยาวชนดีเด่นจังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในวันเยาวชนแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ต้อนรับ คณะครูและนักเรียนสาธิต มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ 5 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คลินิกสุขใจ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญร่วมกิจกรรมวันป้องกันการฆ่าตัวตายโลก ประจำปี 2565 ผ่านระบบออนไลน์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โล่ประกาศเกียรติคุณที่ได้ให้การสนับสนุนการขับเคลื่อนเครือข่ายของมหาวิทยาลัยไทย เพื่อการสร้างเสริมสุขภาพทั้งในระดับภูมิภาคและระดับชาติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัล CMU MOOC Award 2022 จาก TLIC CMU          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่จำหน่ายอาหาร จำนวน 2 ร้าน ณ ห้องอาหารหอพักนักศึกษาพยาบาล (ปิดรับสมัคร 2 ก.ย.)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสร นศ.พยาบาล มช. จัดโครงการอบรมและประกวดการพูดในที่ชุมชนและการเป็นพิธีกร ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ EP140009          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและสืบชะตา ครบรอบ 50 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและสืบชะตา เนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนา ครบรอบ 50 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลอาจารย์และบุคลากรดีเด่น คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิด 2 หลักสูตร เรียนฟรี! แบบ Non-Degree \"สร้างคน สร้างงาน ยกระดับมาตรฐานการศึกษาไทย\" (รับจำนวนจำกัด) สมัครถึงวันที่ 15 ส.ค. 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและทอดผ้าป่า เนื่องในวันศรีนครินทร์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาลที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 15          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมประชุมทวิภาคีกับฝ่ายการพยาบาล รพ.มหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและอบรมวุฒิบัตรหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ 420 ชั่วโมง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดตัวแผนกลยุทธ์ก้าวสู่ความเป็นหนึ่งด้วยกันอย่างภาคภูมิใจ (Together We Are PROUD!)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ 7 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาล มช. ชั้นปีที่ 3 และ 4 ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ถวายเทียนพรรษาเพื่อเป็นพุทธบูชา ประจำปี 2565 ณ วัดผาบ่อง จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนายกสมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ มช. (วาระการบริหารงาน พ.ศ. 2565 - 2567)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครู คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แผนกลยุทธ์ 5 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (พ.ศ.2566-2570) Together We Are PROUD!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับบัณฑิตศึกษา (หลักสูตรนานาชาติ) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสร้างเสริมศักยภาพในการเรียนรู้สำหรับนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาใหม่ รหัส 65 (หลักสูตรปกติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ EP140009          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. เสริมทักษะการพูดในที่ชุมชนและเทคนิคการเป็นพิธีกรมืออาชีพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 17          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่น 48          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมวันงดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2565 (Tobacco: Threat to our environment)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 14 และการพยาบาลอาชีวอนามัยและสิ่งแวดล้อม รุ่นที่ 15          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปฐมนิเทศและอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การพัฒนาสมรรถนะของผู้ปฏิบัติงานเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการทำงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการปรับชีวิตแบบวิถีใหม่...ร่วมใส่ใจออกกำลังกาย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การอบรมฟื้นฟูวิชาการ เรื่อง พยาบาลเวชปฏิบัติกับการเปลี่ยนแปลงของโลกและโรคยุค NEW Normal          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ 7 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการทดสอบข้อเขียนฯ พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนพยาบาลวิชาชีพ ร่วมคัดกรองมะเร็งเต้านม เนื่องในวันพยาบาลสากล 12 พฤษภาคม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนพัฒนา Tele-Nursing Education และมอบทุนการศึกษาแก่คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การอบรมระยะสั้น เรื่อง All About Surviving Sepsis Campaign Guidelines 2021: What nurses should know          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่จำหน่ายอาหารจานเดียว ภายในห้องอาหาร หอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาล มช. รับรางวัลระดับดีเยี่ยมและดีมาก ประเภทผลงานนวัตกรรมทางการพยาบาล จากมหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีสรงน้ำพระและทำบุญอุทิศส่วนกุศลแด่อาจารย์และบุคลากรผู้ล่วงลับ เนื่องในประเพณีสงกรานต์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดลำดับที่ 151-170 ของโลกในการจัดอันดับโดย QS World University Rankings by Subject 2022          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำสายสนับสนุน ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะดูงานจากสำนักวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นวัตกรรมชิ้นเยี่ยม !! \"หุ่นแขนให้สารละลายทางหลอดเลือดและหุ่นสำหรับฉีดยาเข้าชั้นผิวหนัง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการเฝ้าระวังสิ่งแวดล้อมและสุขภาพจากการทำงาน คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 56          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 15          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช.จัดพิธีเปิดและปฐมนิเทศโครงการอบรมหลักสูตร \"ผู้ดูแลผู้สูงอายุ 420 ชั่วโมง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครตำแหน่งอาจารย์จำนวน 7 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ใช้สิทธิ์เลือกตั้งผู้นำนักศึกษา คิดเป็น 65.43% สูงสุดเป็นอันดับที่ 2 ของ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการ NURSE CMU JOB FAIR 2022 ผ่านระบบออนไลน์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่จำหน่ายอาหาร ณ ห้องอาหาร หอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดอบรมออนไลน์หลักการและแนวปฏิบัติการป้องกันการติดเชื้อในโรงพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีในโอกาสที่ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งศาสตราจารย์คลินิก สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบประกาศนียบัตรการอบรมเฉพาะทางสาขาเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 24          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ สถาบันพระบรมราชชนก (ในสังกัด) ศึกษาดูงานศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ต้อนรับ คณะผู้ดูงานจากคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเนชั่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่ง เลขานุการคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์รับสมัครตำแหน่งอาจารย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดการอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ (Caregiver) เรียนฟรี รับเพียง 40 ท่าน เท่านั้น !!! สมัครผ่านออนไลน์ถึง 28 ก.พ. นี้          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบอุปกรณ์หุ่นจำลองแขนและเครื่องชั่งน้ำหนักดิจิตอลสำหรับทารกให้แก่หน่วยการเรียนรู้ทางการพยาบาล (NLU)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 14          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการขยายฐานการเรียนรู้นวัตกรรมข้ามสาขาสู่การพัฒนาวิชาชีพ (กิจกรรมที่ 1) Inspiration Innovation Mind          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Announcement - University Lecturer Call for Applicants Position: Foreign Lecturer          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์รับสมัครตำแหน่งอาจารย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการประกาศสถานะเป็น ACEN Candidacy อย่างเป็นทางการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครเข้าศึกษาในหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล (ภาคพิเศษ) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์แสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต พิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 55 และ ครั้งที่ 56          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบเครื่องคอมพิวเตอร์และอุปกรณ์ต่อพ่วงให้แก่ทัณฑสถานหญิงเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานช่าง เลขที่ S4140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานช่าง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140025          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัล 60 คนดี ศรีสมาคมพยาบาลภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยพายัพ ปีการศึกษา 2564 ประเภทผู้มีผลงานดีเด่นในภาคราชการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับรางวัลนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีมาก ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการ Accreditation Commission for Education in Nursing (ACEN)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานช่าง  1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกฯ พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดบริการฉีดวัคซีนป้องกันโรคไข้หวัดใหญ่ ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140025          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการจริยธรรมการวิจัย คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ผ่านการตรวจรับรองมาตรฐานคุณภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ลงพื้นที่ให้ความรู้และความสุขช่วงโควิด 19 แก่ชาวอุโมงค์ ลำพูน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และข้าราชการบำนาญ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับประกาศเกียรติคุณ 60 คนดีศรีสมาคมพยาบาลภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. นำระบบ Telenursing Education มาใช้จัดการเรียนการสอนกระบวนวิชาฝึกปฏิบัติระดับบัณฑิตศึกษาเป็นแห่งแรกของไทย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดโครงการสัปดาห์สุขภาพจิตแห่งชาติ ประจำปี 2564 \"สุขภาพจิตไทย วัดใจไปพร้อมกัน\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลสาขาเวชปฏิบัติทั่วไป (รักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 24          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. พร้อมรับการตรวจเยี่ยมจากคณะกรรมการ Accreditation Commission for Education in Nursing (ACEN) ในรูปแบบ Virtual Consulting Visit          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสัมภาษณ์ เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครผู้เช่าสถานที่หน้าหอพักนักศึกษาพยาบาล  (ตั้งแต่บัดนี้ถึง 15 พ.ย. 2564)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรการอบรมเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 13 (Outreach Program)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดคลินิกสุขใจ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. (Sound Mind Clinic FONCMU: SMC-FONCMU)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีแด่ รองศาสตราจารย์ ดร.ลินจง โปธิบาล ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. รับรางวัลเด็กและเยาวชนดีเด่น จังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในวันเยาวชนแห่งชาติ ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดงานแสดงกตเวทิตาจิต ประจำปี 2564 \"บ้านสีแสดร้อยรักถักทอใจ สานสายใยกตเวทิตา\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ (คณะพยาบาลศาสตร์) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลอาจารย์ต้นแบบมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2021 (Exemplary Award)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ สายสนับสนุน ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 6 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญครบรอบ 49 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ และ วาระปีที่ 61 ของการศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลเวชปฏิบัติผู้สูงอายุ ผ่านออนไลน์ (ไม่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พยาบาลสาร มช. ได้รับการจัดอันดับวารสารไทย ในฐานข้อมูล TCI รอบที่ 4 พ.ศ.2564 - 2567 ในกลุ่มที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมถวายเทียนพรรษาเพื่อเป็นพุทธบูชา ประจำปี 2564 ณ วัดปันเส่า          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดประชุมวิชาการ เรื่อง วิถีใหม่ในการบริหารจัดการทางการพยาบาลให้ทันกับการเปลี่ยนแปลงแบบพลิกโฉม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Announcement for Foreign Lecturers          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบประกาศนียบัตรอบรมดีเจผู้สูงวัย: สูงวัยมีความรอบรู้ สู่การดูแลสุขภาพดี รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญผู้สนใจร่วมการอบรมออนไลน์ เรื่อง Update Critical Care 2021 for Nurses          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดเสวนาพิเศษ \"บทบาทพยาบาลในการจัดการดูแลผู้ป่วยเมื่อเกิดสถานการณ์ระบาดของโควิด-19\" ผ่านเฟซบุ๊กไลฟ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดบรรยายพิเศษ “การพัฒนาและยกระดับผลงานวิจัยที่มีระดับความพร้อมทางเทคโนโลยีในระดับสูง (TRL)”          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ชั้นปีที่ 1 หลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต (ปกติและนานาชาติ) ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความรู้เชิงประจักษ์ฯ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดอบรมการทบทวนวรรณกรรมอย่างเป็นระบบ (Systematic Review) ครั้งที่ 2 ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์ พยาบาล มช. รับรางวัลบุคคลที่ดำเนินการดีเด่นด้านการป้องกันควบคุม การบริโภคเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดอันดับที่ 151-200 ของโลก ใน Global Ranking of Academic Subjects (GRAS) 2021          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ 7 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช.ร่วมเป็นจิตอาสาปฏิบัติงานช่วยคัดกรองความเสี่ยงจากการฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากร คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับการฉีดวัคซีนโควิด-19 เพื่อสร้างภูมิคุ้มกันหมู่ในการป้องกันโรค          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ จัดโครงการสัมมนาทางวิชาการ เรื่อง Digital Technology and Learning Outcomes in Nursing Education          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ผ่านการรับรองจากสภาการพยาบาล เป็นเวลาสูงสุด 5 ปีการศึกษา (พ.ศ. 2564 - 2568)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรม เรื่อง การเตรียมพยาบาลเพื่อดูแลผู้ป่วยวิกฤต ผ่าน Zoom Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบเงินบริจาค และ ชุด PPE เพื่อส่งกำลังใจสู้ภัยวิกฤตโควิด-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งเลขที่ S4140044          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    หัวหน้าศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่นบัณฑิตวิทยาลัย (บูรณาการทั่วไป) จาก มหาวิทยาลัยมหิดล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. อนุรักษ์มรดกทางวัฒนธรรมไทย จัดกิจกรรมตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ชาวต่างประเทศ   ตำแหน่งเลขที่  EP140001 และ EP140003          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพัฒนานักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 2 \"ขึ้นวอร์ดให้ปัง ใจไม่พัง สังฆภัณฑ์ไม่ต้องจ่าย\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2563 (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2563 (หลักสูตรปกติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุสำหรับมัคคุเทศก์ที่ได้รับผลกระทบจาก COVID-19 รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดมิติใหม่อบรมพยาบาลเฉพาะทางแบบ Outreach Program          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสัมภาษณ์ เลขที่ S4140044          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลข้าราชการพลเรือนดีเด่น (ครุฑทองคำ) กลุ่มลูกจ้างประจำ วันข้าราชการพลเรือน ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรการอบรมพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 23          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดการอบรมการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 12          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เรื่อง  ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  เลขที่ E140015 E 140029 E140033 E140071 - E140074          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการ FON – CMU Job Fair 2021          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมโครงการพัฒนาและฝึกอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุสำหรับมัคคุเทศก์ที่ได้รับผลกระทบจากการระบาดของ COVID-19 รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140044          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะกรรมการตรวจเยี่ยมเพื่อประเมินรับรองสถาบันฯ จากสภาการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พยาบาล มช. พัฒนาแอปพลิเคชั่นดูแลสุขภาพทางไกลที่บ้านแบบองค์รวมสำหรับผู้สูงอายุโรคไตที่ฟอกเลือด (Holistic Home Telehealth for Older Person living with Hemodialysis Application)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดโครงการดีเจผู้สูงอายุ: สูงวัยมีความรอบรู้ สู่การดูแลสุขภาพดี ณ เทศบาลตำบลศรีบัวบาน อำเภอเมือง จังหวัดลำพูน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Aggie-Nurse CMU 2021 อบอุ่นชื่นมื่นพยาบาล-เกษตร มช.สัมพันธ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับโล่รางวัลที่ 3 คณะที่มีนักศึกษามาใช้สิทธิสูงสุดในการเลือกตั้งผู้นำนักศึกษา มช. ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดตัวโครงการออกกำลังกาย \"รำวงย้อนยุคเพื่อสุขภาพ\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครศึกษาต่อหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2564 (ภาคพิเศษ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. ขอเชิญร่วมโครงการอบรมระยะสั้น เรื่อง \"การเตรียมพยาบาลเพื่อดูแลผู้ป่วยวิกฤต\" ผ่าน Zoom Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบเงิน 100,000 บาท สมทบเป็นทุนการศึกษาแก่นักศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดพิธีเปิดการอบรมเฉพาะทาง 3 หลักสูตร ผ่าน Zoom Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140010          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ จำนวน 7 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งนักวิจัย E140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ เลขที่ S4140010          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์อาวุโสมอบทุนการศึกษาแก่นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมพบปะสนทนากับคณบดี (Meet the Dean) ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดประชุมวิชาการทางไกล เรื่อง การพัฒนาศักยภาพผู้ปฏิบัติงานด้านการป้องกันและควบคุมการติดเชื้อ : Update 2021          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความเสี่ยงและข้อควรปฏิบัติเพื่อป้องกันโควิด -19 ภาษาอังกฤษ โดย นักศึกษาพยาบาล มช. (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความเสี่ยงและข้อควรปฏิบัติเพื่อป้องกันโควิด -19 ภาษาเกาหลี โดย นักศึกษาพยาบาล มช. (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความเสี่ยงและข้อควรปฏิบัติเพื่อป้องกันโควิด -19 ภาษาเมียนมาร์ โดย นักศึกษาพยาบาล มช. (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศแจ้งกำหนดการสอบคัดเลือกฯ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140010          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่ง นักวิจัย  เลขที่ E140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก และเลื่อนการสอบคัดเลือกฯ พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป S4140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการฝึกอบรมนานาชาติ Community Empowerment to Strengthen Maternal and Neonatal Health Care during The Covid-19 Pandemic          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว จำนวน 2 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง นักวิจัย เลขที่ E140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน E140076          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการกับโรงพยาบาลมะเร็งลำปาง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการอบรมหลักสูตรประกาศนียบัตรการพยาบาลเฉพาะทาง สาขาการพยาบาลผู้สูงอายุ รุ่นที่ 2          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะผู้บริหารจากบริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) , CPMC และ PIM          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ต้อนรับ คณะผู้บริหารและบุคลากรจากบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ค่ายอาสาพยาบาล มช. พัฒนาสร้างเสริมสุขภาพชุมชน ณ บ้านแม่คองซ้าย อ.เชียงดาว จ.เชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ เลขที่ E140076          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลนักการศึกษาดีเด่น ด้านความเป็นเลิศทางการพยาบาลด้านผู้สูงอายุ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะบุคคลร่วมแสดงความยินดีแด่ ผศ.ดร.ธานี แก้วธรรมานุกูล ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะดูงานจาก คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฎอุบลราชธานี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครเข้าศึกษาต่อระดับบัณฑิตศึกษา ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ E140076          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 23          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์พัฒนาศักยภาพการบริการสปาเพื่อสุขภาพ คณะพยาบาลศาสตร์ จัดพิธีเปิดการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 21          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กราบไหว้สักการะศาลพระภูมิและสิ่งศักดิ์สิทธิ์ประจำคณะฯ ก่อนเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดงานร่วมจิต ร้อยใจ ด้วยศรัทธา คณบดีวิภาดา คือ ความภูมิใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์พัฒนาศักยภาพการบริการสปาเพื่อสุขภาพ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญผู้สนใจทุกท่านร่วมอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 21          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    The Faculty of Nursing at Chiang Mai University is currently accepting applications for consideration for Foreign Lecturer (2 positions)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (จำนวน 7 อัตรา)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เครื่องดื่มสมุนไพรเพื่อสุขภาพสำหรับการให้บริการในสถานประกอบการสปาและนวดเพื่อสุขภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดห้องฝึกปฎิบัติการพยาบาล ณ อาคารหอพักนักศึกษาพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดพิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปี ประจำปีการศึกษา 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครผู้เช่าสถานที่เพื่อจำหน่ายอาหารและเครื่องดื่ม จำนวน 1 ร้าน  (ตั้งแต่บัดนี้ - 9 ต.ค.2563)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ดร.หรรษา เทียนทอง ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ (คณะพยาบาลศาสตร์) เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงกตเวทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุราชการ/อายุงาน ประจำปี 2563 ?\"วันเกษียณที่ภูมิใจ ด้วยสายใยที่ผูกพัน\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรม NURSE CMU VIRTUAL RUN 2020: STAY STRONG TOGETHER          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับพระราชทานรางวัลศรีสังวาลย์ พยาบาลดีเด่น สาขาผู้นำการพยาบาลระดับนโยบาย ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลต้นแบบนวัตกรรมการสอน (Learning Innovator Award) กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 14          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหาร คณาจารย์ บุคลากร และ นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฏกำแพงเพชร          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    The Faculty of Nursing at Chiang Mai University is currently accepting applications for consideration for Foreign Lecturer (2 positions)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (จำนวน 7 อัตรา)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการตรวจเยี่ยมประเมินคุณภาพการรับรองมาตรฐานสากลของคณะกรรมการจริยธรรมการวิจัยในคน คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลผู้บริหารทางการพยาบาล และ พยาบาลดีเด่น ด้านการควบคุมยาสูบ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ฉลองวาระปีที่ 60 ของการศึกษาพยาบาล และ ครบรอบ 48 ปีคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดอันดับ 201-300 ของโลก ใน Global Ranking of Academic Subjects (GRAS) 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน E140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. ผนึกกำลังแกนนำสำคัญขับเคลื่อนไทยก้าวสู่จุดหมายปลายทางการท่องเที่ยวด้านกีฬาและสปาของโลก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ เลขที่ E140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. รับสมัครเข้าศึกษาผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2563 (ภาคพิเศษ) 1-19 มิ.ย. นี้ รับจำนวนจำกัด!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    EdPEx Sharing เส้นทางสู่ความเป็นเลิศ เรียนรู้ความสำเร็จกับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการขับเคลื่อนเลิกสูบ ลดเชื้อ ป้องกันวิกฤต COVID-19 จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ กำหนดวัน เวลาคัดเลือกบุคคล เพื่อเป็นพนักงานศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    \"ตู้ปันสุข\" @หอพักนักศึกษาพยาบาล 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับมอบอุปกรณ์ป้องกันอันตรายส่วนบุคคล (PPE) จาก Taioursea Health Science and Technology Nanjing Co., Ltd.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก หลักเกณฑ์และวิธีการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง นักวิจัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศ (ออนไลน์) นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ จำนวน 2 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  ชาวต่างประเทศ ตำแหน่งเลขที่  EP140001          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์ S4140067          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพยาบาล มช. ร่วมใจสู้ภัยโควิด 19 มอบ Face Shield แก่ 4 โรงพยาบาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. แนะนำวิธีการป้องกันโรคโควิด-19 และโรคติดต่อระบบทางเดินหายใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก หลักเกณฑ์และวิธีการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก หลักเกณฑ์และวิธีการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งนักวิจัย ครั้งที่ 2          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แจ้งเลื่อนประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ E 140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Q & A on COVID-19 \"อยู่บ้านปลอดภัย..สงสัยถามมา\" โดย อ.คณะพยาบาลศาสตร์ มช. (สาขาด้านการควบคุมการติดเชื้อ) ชุดที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัลข้าราชการพลเรือนดีเด่น (ครุฑทองคำ) ประเภทวิชาการ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์  S4140067          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. ขอเชิญร่วมสมทบทุนจัดซื้ออุปกรณ์และเครื่องมือทางการแพทย์เพื่อดูแลผู้ป่วยในสถานการณ์การแพร่ระบาดของ COVID-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดช่องทางออนไลน์ถามตอบเกี่ยวกับ COVID-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศเลื่อนสอบสัมภาษณ์พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป S4140001          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศเลื่อนการประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน E140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศเลื่อนสอบสัมภาษณ์และนำเสนองานพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง นักวิจัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดทำสื่อประชาสัมพันธ์ให้ความรู้เกี่ยวกับการใส่หน้ากากอนามัยและการล้างมืออย่างวิธี เพื่อป้องกันการติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ 2019 (โควิด-19)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่ง นักวิจัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสร นศ.พยาบาล มช. สานฝันเยาวชนจัดค่ายพยาบาลในฝัน ครั้งที่ 12          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติงาน ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครอาจารย์ จำนวน 4 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดพิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ ประเภทประกาศนียบัตร (Non-Degree)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าพยาบาลศิริราชดีเด่น (อาจารย์พยาบาล) ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครอาจารย์ชาวต่างประเทศ จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (ส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดี มหาวิทยาลัยมหิดล ศึกษาดูงานคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับเชิญร่วมรายการ \"เช้านี้ที่ภาคเหนือ\" สถานีโทรทัศน์ NBT          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่ประกาศเกียรติคุณรางวัลสมาพันธ์เครือข่ายจังหวัดดีเด่น ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2562 (Thailand Quality Class : TQC 2019)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษาหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่นที่ 45          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย (อาจารย์) จำนวน 3 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โล่รางวัลส่งเสริมและสนับสนุนการมาใช้สิทธิ์เลือกตั้งผู้นำนักศึกษาที่มีนักศึกษามาใช้สิทธิสูงสุด          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2562 (Thailand Quality Class : TQC 2019)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การเตรียมความพร้อมประเทศไทยเชิงรุกให้เป็นจุดหมายปลายทางการท่องเที่ยวเชิงสุขภาพที่มีคุณภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง Update: การป้องกันการติดเชื้อโคโรนาไวรัส          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการจัดตั้งวิทยาลัยการศึกษาตลอดชีวิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU School of Lifelong Education)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีประกาศเกียรติคุณและแสดงความยินดีแก่นักศึกษาเก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบโล่เชิดชูเกียรติแก่นักศึกษาเก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์ถ่ายภาพหมู่ร่วมกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การพัฒนาศักยภาพผู้ปฏิบัติงานด้านการป้องกันและควบคุมการติดเชื้อ: Update 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด ชื่นชมยินดี ด้วยไมตรีและขอบคุณ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Kyoto Prefectural University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการเตรียมพร้อมสู่การเกษียณอายุงาน \"เกษียณสร้างสุข\" รุ่นที่ 1 ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาจาก National Taiwan University และ Tzu chi University เขตปกครองพิเศษไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุม EAFONS Executive Committee Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับ NCRC-GD, Medical School of Chinese PLA และ Peking Union Medical College Hospital สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดการประชุมวิชาการนานาชาติ EAFONS 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติ EAFONS 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปริญญาพยาบาลศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาการพยาบาล มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. พร้อมเป็นแกนนำรับมือ Global Transformation และ Disruptive Innovation บนเวทีประชุมระดับอินเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ ขอเชิญ นร. ม.ปลาย ร่วมกิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน ครั้งที่ 12 ตอน “เวลา” (รับสมัครถึง 31 ธ.ค.นี้)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการ PH FON CMU Walking together          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิด ITSC New Media Studio          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผอ.ศูนย์ความรู้เชิงประจักษ์ในการดูแลทางสุขภาพแห่งประเทศไทยฯ ได้รับการยกย่องจาก American Academy of Nursing          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลพยาบาลปฏิบัติงานอนามัยชุมชนดีเด่น สาขาวิชาการ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Nurse CMU Run 2019: Run for Health พยาบาลชวนวิ่งเพื่อสุขภาพ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ เทิดไท้สมเด็จย่า เพื่อปวงประชาร่วมสืบสานตามปณิธาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ 5th International Nursing Conference and Nursing History and Development          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีถวายบังคมและเทิดพระเกียรติสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี เนื่องในวันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานสถาปนาคณะกรรมการบริหารสมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบวุฒิบัตรการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 20          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับพระราชทานรางวัลศรีสังวาลย์ สาขาการพยาบาลในชุมชน ประจำปี 2561          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    6th Southeast and East Asia Nursing Education and Research Network Meeting (SEANERN)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีและเยี่ยมคารวะ คุณเจริญฤทธิ์ สงวนสัตย์ ผู้ว่าราชการจังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีบายศรีสู่ขวัญและงานรับขวัญขันโตก ประจำปี 2562 ฮับขวัญน้องหล้า สู่เฮือนสีแสด ฮั้วสีม่วง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 20          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาลศึกษาดูงานสถาบันนวัตกรรมพัฒนาทรัพยากรมนุษย์และองค์กร มหาวิทยาลัยหาดใหญ่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการประชุมวิชาการนานาชาติ 2019 West china Internation Nursing Conference          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.อัจฉรา สุคนธสรรพ์ ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบวุฒิบัตรการอบรมนานาชาติหลักสูตร Community Empowerment to Strengthen Maternal and Newborn Health Care          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    55 ปี๋ มช. ลูกจ๊างขึ้นดอย โตยฮอยเบื้องพระยุคลบาท ไหว้สาพระธาตุเจ้าดอยสุเทพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีรับรางวัลเลิศรัฐ ประเภทพัฒนาการบริการ สาขาบริการภาครัฐ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดและปฐมนิเทศหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ ประเภทประกาศนียบัตร (Non-Degree)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงกตเวทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุราชการ/อายุงาน ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลพยาบาลผู้บำเพ็ญความดี โครงการธนาคารความดี วาระครบรอบ 34 ปี สภาการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีพยาบาล มช. รับมอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีจาก รมช.กระทรวงสาธารณสุข ในโอกาสได้รับรางวัลศรีสังวาลย์ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    หลักสูตรประกาศนียบัตรการพยาบาลผู้สูงอายุ ภายใต้โครงการสร้างบัณฑิตพันธุ์ใหม่ฯ ประเภทประกาศนียบัตร (Non-Degree)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล ลงนาม MOU พัฒนาคุณภาพศูนย์ฯเด็กเล็กแบบก้าวกระโดด  273 แห่งทั่วไทย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ 2018 AAPINA & TWINA Joint Internatioanl Conference          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครู คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ครบรอบ 47 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ และ ก้าวสู่ปีที่ 60 การศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาลปีที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรม NURSE CMU RUN 2019: RUN FOR HEALTH (พยาบาลชวนวิ่ง เพื่อสุขภาพ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการประชุม International Council of Nurse Congress 2019          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง จริยธรรมการวิจัยในคน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการฝึกอบรมนานาชาติ Community Empowerment to Promote Healthy Pregnancy and Children in the First Five Years of Life          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบวุฒิบัตรการฝึกอบรมนานาชาติหลักสูตร Sustainable Community Health Development through Community Health Volunteers: Monitoring, Evaluation, and Supervision          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มหกรรมสร้างเสริมสุขภาพและความสุขเพื่อทุกคน (Healthy and Happy for All)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมนานาชาติ เรื่อง Sustainable Community Health Development through Community Health Volunteers: Monitoring, Evaluation, and Supervision          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานวันรณรงค์งดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรการอบรมการพยาบาลผู้สูงอายุ รุ่นที่ 8 และ การพยาบาลอาชีวอนามัยและสิ่งแวดล้อม รุ่นที่ 12          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ธรรมปัญญาพัฒนาจริยธรรมในการพยาบาลผู้ป่วย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปล่อยแถวขบวนออกเดินรณรงค์ลด ละ เลิกบุหรี่ เนื่องในวันงดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานเสริมสร้างองค์กรแห่งความสุขและสุขภาวะ (Happy & Healthy Workplace)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลชนะเลิศ การนำเสนอผลงานวิชาการ ประเภทโปสเตอร์ \"เครื่องกรอง HAPPY ด้วยแผ่น HEPA \"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาล มช. รับรางวัลดีเด่น เนื่องในวันพยาบาลสากล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานวันพยาบาลสากล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์สปาคณะพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กราบไหว้สูมา ครูบาอาจ๋าน สืบสานงานป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารศึกษาดูงาน ณ Tzu-Chi Foundation, Tzu-Chi University และ National Taiwan University ไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. ร่วมสืบสานภูมิปัญญาวัฒนธรรมจัดกิจกรรมตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 13          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาล มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่นบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยมหิดล ประจำปี 2561          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์มอบหน้ากากอนามัย N95 ป้องกันฝุ่นละออง PM 2.5 แก่คณาจารย์ บุคลากรและนักศึกษา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่น 44 ประจำปีการศึกษา 2560          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาขอนแก่น วิทยาเขตหนองคาย ดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการจัดการเรียนการสอนหลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดใช้ห้องออกกำลังกาย (FON CMU Gym)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล จัดโครงการเตรียมพร้อมการเกษียณอายุงานสำหรับพนักงานบริษัท ขนส่ง จำกัด          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานราตรีคืนสู่เหย้าบ้านสีแสด วาระก้าวสู่ปีที่ 60 การศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจแผนงานวิจัย เรื่อง การร่วมมือ ส่งเสริม Wellness Tourism ในพื้นที่ภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการในโอกาสก้าวสู่ปีที่ 60 ของการศึกษาพยาบาล มช. \"นวัตกรรมในโลกอนาคตกับการดูแลสุขภาพ\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน (Born to be Nurse camp) ครั้งที่ 11 ตอน เข็มทิศ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2561 (Sport Day)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหาร จาก Dokkyo Medical University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาพยาบาลระดับปริญญาตรี จาก Tzu Chi University เขตปกครองไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาสาพยาบาลสร้างเสริมสุขภาพชุมชน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การเสวนาและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประจำเดือนพฤศจิกายน 2561 : จรรยาบรรณนักวิจัย               End of content                               คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             อาคาร 55 ปี พยาบาล มช.   55th Anniversary Dormitory             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             หอพักนักศึกษา 1   Dormitory 1             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             หอพักพยาบาล 3   Dormitory 3             หอพักในกำกับ   Autonomous Dormitory             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1000, +66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร  Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": ["https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/nursing/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/nursing/aboutus", "javascript:void(0)", "javascript:__doPostBack('ctl00$wucNavBar$LinkSearch','')", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/nursing/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/nursing/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/8ec421a6-3c06-4de9-b42e-0fd5486e420a", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/21c227c8-b12e-494b-b37b-ca8458ab863e", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/02b0be9c-5700-4119-8b05-00e4efcb97e7", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/19536cb6-d89a-4805-b5ab-89bee152e3f9", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/c902f832-5354-4579-83da-1ec08a468e68", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/35e916ed-0f06-45fe-9b09-2932cbb21780", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/726e7707-60ca-497f-aff9-077a4f380b5d", "https://www.cmu.ac.th/procurement", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/45cf86b6-a51a-4402-81f8-a7dbb957e54a", "https://www.cmu.ac.th/calendar", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/3c8ab7ce-8228-43bd-aa91-e48b436c81b7", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/cmu/history", "https://www.cmu.ac.th/cmu/resolution", "https://www.cmu.ac.th/cmu/symbol", "https://www.cmu.ac.th/cmu/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/content/11FC9767-09E1-4365-A503-59C70FBDE59A", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/content/4EEE10D2-E793-4E55-8D67-400C510F98FE", "https://council.cmu.ac.th/th/cmu-management-chart/", "https://planning.oou.cmu.ac.th/?p=1970", "https://council.cmu.ac.th/th/members-of-cmu-council/", "https://www.cmu.ac.th/university/board", "https://www.cmu.ac.th/university/head", "https://www.cmu.ac.th/university/adminstrative_offices", "https://www.cmu.ac.th/university/employee-council", "https://www.cmu.ac.th/content/43BA87F5-A8C3-4E57-A8F6-463375DAC917", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "http://www.nurse.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://www.cmu.ac.th/major", "https://www.cmu.ac.th/alumni", "https://www.cmu.ac.th/teacher", "https://www.cmu.ac.th/service", "https://www.cmu.ac.th/contact", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Aboutus", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8696ac63-6d98-46a7-9732-7efb3ad06bb7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8696ac63-6d98-46a7-9732-7efb3ad06bb7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1472929d-5ae5-4538-b74f-4141a5d207de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1472929d-5ae5-4538-b74f-4141a5d207de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5c8a9281-4a27-481f-84c3-195fe0cba2d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5c8a9281-4a27-481f-84c3-195fe0cba2d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/19553e2b-9705-4584-8bdb-4603ca5d2da5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/19553e2b-9705-4584-8bdb-4603ca5d2da5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5d444d1-d74c-4226-a636-a6876253edc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5d444d1-d74c-4226-a636-a6876253edc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cbf1682a-d98b-403a-938c-8712e231e27e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cbf1682a-d98b-403a-938c-8712e231e27e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44783534-473f-4bdc-80ca-0e393fa4d666", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44783534-473f-4bdc-80ca-0e393fa4d666", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c40d1a3d-11c9-4ae2-9215-27c4d71b0cb5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c40d1a3d-11c9-4ae2-9215-27c4d71b0cb5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2345fb9-2bbc-4a60-9a6c-275780bcd48a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2345fb9-2bbc-4a60-9a6c-275780bcd48a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2448b47f-585e-446b-9cd3-36ad1c3ee936", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2448b47f-585e-446b-9cd3-36ad1c3ee936", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9ff67af6-d453-4818-ba84-4253c696face", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9ff67af6-d453-4818-ba84-4253c696face", "https://www.cmu.ac.th/th/article/184c7009-c957-4757-8d2d-8af2574851fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/184c7009-c957-4757-8d2d-8af2574851fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8642cb7d-5cff-4ec9-b755-1ebb73ed1008", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8642cb7d-5cff-4ec9-b755-1ebb73ed1008", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87aba0aa-cabc-4057-8d61-44b897ed5eff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87aba0aa-cabc-4057-8d61-44b897ed5eff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bda076e0-fe6f-4719-a979-548d206193a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bda076e0-fe6f-4719-a979-548d206193a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7423adf9-f078-40d9-89c5-f8d1cae67c87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7423adf9-f078-40d9-89c5-f8d1cae67c87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b75f4a81-66e6-45d9-aa0f-72b7aa1b5fae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b75f4a81-66e6-45d9-aa0f-72b7aa1b5fae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c064bc02-9f28-43dd-8b7b-88df99ea868b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c064bc02-9f28-43dd-8b7b-88df99ea868b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/744f3fb9-cfef-4f32-b7ae-71795f235d56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/744f3fb9-cfef-4f32-b7ae-71795f235d56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/56dfa23d-8675-4f6c-9155-b71a7447f27e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/56dfa23d-8675-4f6c-9155-b71a7447f27e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eb769e23-6e32-4dc0-ab5c-588afa0572cd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eb769e23-6e32-4dc0-ab5c-588afa0572cd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c780a15f-f81a-4cda-983b-4cf0cef05864", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c780a15f-f81a-4cda-983b-4cf0cef05864", "https://www.cmu.ac.th/th/article/42bd264a-d28b-49df-b0a7-b415394d6602", "https://www.cmu.ac.th/th/article/42bd264a-d28b-49df-b0a7-b415394d6602", "https://www.cmu.ac.th/th/article/746dc0fc-3ad0-4053-a8bb-3b928a7ecb31", "https://www.cmu.ac.th/th/article/746dc0fc-3ad0-4053-a8bb-3b928a7ecb31", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6879d498-affe-4d86-b1b8-446425d2186c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6879d498-affe-4d86-b1b8-446425d2186c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f1f53e9-7f54-43af-b054-a5ee89c6e699", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f1f53e9-7f54-43af-b054-a5ee89c6e699", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40f31f25-5ce8-4b78-8de4-8ab538a521e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40f31f25-5ce8-4b78-8de4-8ab538a521e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f3ea226-b690-40bf-895e-4c86c7c8a03b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f3ea226-b690-40bf-895e-4c86c7c8a03b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37cea727-4588-4a75-bb2e-dc45cc0d53d6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37cea727-4588-4a75-bb2e-dc45cc0d53d6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa221365-357a-4212-ada2-667f6900cd22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa221365-357a-4212-ada2-667f6900cd22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/769d1cad-2fb7-4cf5-bb25-e11c27434b43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/769d1cad-2fb7-4cf5-bb25-e11c27434b43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ae75101-393e-4897-ac02-8a207f74f50f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ae75101-393e-4897-ac02-8a207f74f50f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b1a497d-3d0d-434d-9671-a396175da5af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b1a497d-3d0d-434d-9671-a396175da5af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/19a871d1-2ac1-4777-8616-d0e95b88be93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/19a871d1-2ac1-4777-8616-d0e95b88be93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad368e40-9bb1-43ab-bdbd-92cf6a831ab8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad368e40-9bb1-43ab-bdbd-92cf6a831ab8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4150f86b-4120-4f2b-90d6-ee97094d6c8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4150f86b-4120-4f2b-90d6-ee97094d6c8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/17ba3c7c-4709-4366-8a98-bc4490494767", "https://www.cmu.ac.th/th/article/17ba3c7c-4709-4366-8a98-bc4490494767", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e9c3771-e29b-42c6-a9e8-7d51b9714929", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e9c3771-e29b-42c6-a9e8-7d51b9714929", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c1a539cb-82e7-4a38-9daf-de54d5c0085e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c1a539cb-82e7-4a38-9daf-de54d5c0085e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/806a2875-2305-4f41-b6d5-86d2c2052878", "https://www.cmu.ac.th/th/article/806a2875-2305-4f41-b6d5-86d2c2052878", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8a40b3f-841b-4584-bf76-118b6c4abdea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8a40b3f-841b-4584-bf76-118b6c4abdea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d31d629-c476-4290-860f-cfe7c42a220f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d31d629-c476-4290-860f-cfe7c42a220f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f6d71bf5-f114-48aa-9126-6a71b50cf187", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f6d71bf5-f114-48aa-9126-6a71b50cf187", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e758cd74-a50b-4bfc-9c47-db9c0a5b2001", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e758cd74-a50b-4bfc-9c47-db9c0a5b2001", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a339758b-d5e1-43a9-b0f3-5c8992fbe351", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a339758b-d5e1-43a9-b0f3-5c8992fbe351", "https://www.cmu.ac.th/th/article/948a33b7-10b4-44b2-994a-c53e55820897", "https://www.cmu.ac.th/th/article/948a33b7-10b4-44b2-994a-c53e55820897", "https://www.cmu.ac.th/th/article/230ea47c-95d6-4243-b6ba-325fd91e8412", "https://www.cmu.ac.th/th/article/230ea47c-95d6-4243-b6ba-325fd91e8412", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10e221bd-e7e4-4638-b94a-eef547b3d6e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10e221bd-e7e4-4638-b94a-eef547b3d6e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/daa1bdc7-5ecd-4d1c-993f-3f18914e7b72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/daa1bdc7-5ecd-4d1c-993f-3f18914e7b72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b2a30cd-6b5d-4885-aec1-00fd11f716ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b2a30cd-6b5d-4885-aec1-00fd11f716ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7fffb66c-18c8-4ca1-bbb0-bbcd63187059", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7fffb66c-18c8-4ca1-bbb0-bbcd63187059", "https://www.cmu.ac.th/th/article/172d00b5-e31e-4bce-9712-bb5043808385", "https://www.cmu.ac.th/th/article/172d00b5-e31e-4bce-9712-bb5043808385", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bad91b1c-0599-4488-9594-e4022eab2754", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bad91b1c-0599-4488-9594-e4022eab2754", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f858c35c-fa48-4099-a2e6-1bf4f0562aea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f858c35c-fa48-4099-a2e6-1bf4f0562aea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1401f3c8-d9c9-431f-ad0f-706473860ad4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1401f3c8-d9c9-431f-ad0f-706473860ad4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e586ffd0-7334-4a4b-8c18-0e07d5724973", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e586ffd0-7334-4a4b-8c18-0e07d5724973", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a7684ba-43fe-450c-b8dc-584873d73517", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a7684ba-43fe-450c-b8dc-584873d73517", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8c99500-aa69-41b1-a749-f90a7a2b604f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8c99500-aa69-41b1-a749-f90a7a2b604f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16946271-04cf-4fb9-ab2f-8d9750adef32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16946271-04cf-4fb9-ab2f-8d9750adef32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/735801f2-a3ea-47dc-aa4f-51b1c7ad6352", "https://www.cmu.ac.th/th/article/735801f2-a3ea-47dc-aa4f-51b1c7ad6352", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3d6d40d-387b-4d65-b0e1-a31d8204053f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3d6d40d-387b-4d65-b0e1-a31d8204053f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07e235a3-641e-4622-bfed-6640e40dd6e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07e235a3-641e-4622-bfed-6640e40dd6e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d6eb4c9-934c-42c7-8d99-185769de5fd6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d6eb4c9-934c-42c7-8d99-185769de5fd6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0770213e-8019-49a5-a7e7-99974727dae0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0770213e-8019-49a5-a7e7-99974727dae0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfea4031-fb84-43d9-85bd-4982ff69c1b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfea4031-fb84-43d9-85bd-4982ff69c1b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da853334-5468-46d3-b177-c7d8a95d25c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da853334-5468-46d3-b177-c7d8a95d25c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f354ecaa-e146-4aaf-8920-0a4dca2c4cf3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f354ecaa-e146-4aaf-8920-0a4dca2c4cf3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/284e3cba-8376-4b81-a883-9369cfc4995a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/284e3cba-8376-4b81-a883-9369cfc4995a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/241088cd-59df-48a9-b4b0-23043f26c40b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/241088cd-59df-48a9-b4b0-23043f26c40b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3535c0f6-b793-456b-b37d-45d5fa254527", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3535c0f6-b793-456b-b37d-45d5fa254527", "https://www.cmu.ac.th/th/article/caaa30b6-aaa1-4c6a-b071-d96d39ab13a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/caaa30b6-aaa1-4c6a-b071-d96d39ab13a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec843d6b-23da-4d2e-9c46-b6d024df45f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec843d6b-23da-4d2e-9c46-b6d024df45f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c42c201-a38d-463d-9920-311a6ad7e162", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c42c201-a38d-463d-9920-311a6ad7e162", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8f81bc94-1558-434c-9792-76bef68ac44f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8f81bc94-1558-434c-9792-76bef68ac44f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df0d110a-b7c1-4f5c-8782-b970285a3504", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df0d110a-b7c1-4f5c-8782-b970285a3504", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fe9dceb1-3809-4ee7-936d-5adb70114d72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fe9dceb1-3809-4ee7-936d-5adb70114d72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b3a51ae1-73e2-4649-9e80-eaeb228b6bea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b3a51ae1-73e2-4649-9e80-eaeb228b6bea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca8fb882-2367-4cdb-a8b3-cf5a96049e14", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca8fb882-2367-4cdb-a8b3-cf5a96049e14", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e5229a9-6b01-4aa3-8814-a230b81b5e86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e5229a9-6b01-4aa3-8814-a230b81b5e86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0b921677-ee69-4645-82a8-06d14d86041d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0b921677-ee69-4645-82a8-06d14d86041d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e209d754-457d-4a10-9fa1-757c931901a7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e209d754-457d-4a10-9fa1-757c931901a7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31073c2d-a87d-47df-94ef-8b106498ae77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31073c2d-a87d-47df-94ef-8b106498ae77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2f535c0-01e5-42b6-9311-509a39e31baf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2f535c0-01e5-42b6-9311-509a39e31baf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/262e3875-2b11-450f-9aa3-50db3b9983b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/262e3875-2b11-450f-9aa3-50db3b9983b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b5f5970-5413-4cee-bade-ada5a7399a13", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b5f5970-5413-4cee-bade-ada5a7399a13", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6b93d471-2f24-4c86-b913-c249d59752cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6b93d471-2f24-4c86-b913-c249d59752cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/519ddd63-3db2-48e8-afbb-e927e477daf1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/519ddd63-3db2-48e8-afbb-e927e477daf1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/47185ba0-dced-4bc2-8295-49a752662ac4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/47185ba0-dced-4bc2-8295-49a752662ac4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f3e98b1-f9b4-44b9-80d4-b041f1fec186", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f3e98b1-f9b4-44b9-80d4-b041f1fec186", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7763057f-ea1c-4ea8-a8b1-dc86fcc30734", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7763057f-ea1c-4ea8-a8b1-dc86fcc30734", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4704aec2-e473-4d69-a04d-ad7dbe069e1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4704aec2-e473-4d69-a04d-ad7dbe069e1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af61754a-7cb6-4a4d-91fd-987feab6acb1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af61754a-7cb6-4a4d-91fd-987feab6acb1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edb4b007-1921-4d48-bf07-c8f1897fb2a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edb4b007-1921-4d48-bf07-c8f1897fb2a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81f0c623-de4c-4582-91e9-11be7c84bbc8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81f0c623-de4c-4582-91e9-11be7c84bbc8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71dd7c59-8a26-4bf0-a17d-486a77ec9976", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71dd7c59-8a26-4bf0-a17d-486a77ec9976", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7a4e8acb-fd3b-4baf-884d-f816a4c55535", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7a4e8acb-fd3b-4baf-884d-f816a4c55535", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10eedb1d-0dd4-4d4f-8d95-97498629b34d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10eedb1d-0dd4-4d4f-8d95-97498629b34d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4134623-65d4-490a-ae21-4322741a030b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4134623-65d4-490a-ae21-4322741a030b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/765b2430-2b5f-4b52-8faf-b7ccd2af808c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/765b2430-2b5f-4b52-8faf-b7ccd2af808c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce0c38a3-7693-4c0e-9494-e8dbd4a4a053", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce0c38a3-7693-4c0e-9494-e8dbd4a4a053", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aff2378d-e95c-4bbb-8420-d06cc07d9797", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aff2378d-e95c-4bbb-8420-d06cc07d9797", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5849cb7-6fb9-4027-bb9b-e59c313dbab7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5849cb7-6fb9-4027-bb9b-e59c313dbab7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b2da29a-289a-438f-9dad-9c1fa1fadd2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b2da29a-289a-438f-9dad-9c1fa1fadd2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6e688902-baca-4f93-bd51-3253c1f98078", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6e688902-baca-4f93-bd51-3253c1f98078", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c3eec6e-6ef6-475d-9ffa-828ecaa98b8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c3eec6e-6ef6-475d-9ffa-828ecaa98b8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00aa1e43-ea5d-4902-ab0c-cafc5bf0b4cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00aa1e43-ea5d-4902-ab0c-cafc5bf0b4cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84a3f22d-f51a-43bf-a7be-49e818fa5851", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84a3f22d-f51a-43bf-a7be-49e818fa5851", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f5815fe0-bf8c-45b5-b71c-fe700f625253", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f5815fe0-bf8c-45b5-b71c-fe700f625253", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cea522f5-03f0-4b21-9afb-6b38aa80defd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cea522f5-03f0-4b21-9afb-6b38aa80defd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6b4f2484-56ef-4864-9971-977749ba4fde", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6b4f2484-56ef-4864-9971-977749ba4fde", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69ffce43-04f6-48f1-be7b-c9a8feed1a31", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69ffce43-04f6-48f1-be7b-c9a8feed1a31", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6d131db-14e9-448e-b312-49fd100a6452", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6d131db-14e9-448e-b312-49fd100a6452", "https://www.cmu.ac.th/th/article/356e7d5f-a077-4f95-a87e-bcc2c8ff26bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/356e7d5f-a077-4f95-a87e-bcc2c8ff26bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e7fc0a3-cec9-4c41-a91f-48b9195e6ac9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e7fc0a3-cec9-4c41-a91f-48b9195e6ac9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8dee70e8-2051-4b8a-9a12-f3aa67f39545", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8dee70e8-2051-4b8a-9a12-f3aa67f39545", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa3a7b59-c5c5-4dee-806e-1160b6b81518", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa3a7b59-c5c5-4dee-806e-1160b6b81518", "https://www.cmu.ac.th/th/article/808a0a8b-0466-475a-ab7f-8e7ec51f3721", "https://www.cmu.ac.th/th/article/808a0a8b-0466-475a-ab7f-8e7ec51f3721", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39265e60-441b-4c14-bcb1-25a37ac0c7a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39265e60-441b-4c14-bcb1-25a37ac0c7a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc939261-fa89-4ad0-8a33-3e3197c52819", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc939261-fa89-4ad0-8a33-3e3197c52819", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dec17bb3-3d60-40be-883a-0b5455cac977", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dec17bb3-3d60-40be-883a-0b5455cac977", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76d1fd59-dee4-4c72-8346-46f79a87468b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76d1fd59-dee4-4c72-8346-46f79a87468b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/93dbe9ef-9d48-491e-b7bc-7dc7ee691cd3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/93dbe9ef-9d48-491e-b7bc-7dc7ee691cd3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ab100a8c-d134-45f3-94d9-b231ed14a99b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ab100a8c-d134-45f3-94d9-b231ed14a99b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58c7dd6f-d9fd-4804-9f11-d244a24368a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58c7dd6f-d9fd-4804-9f11-d244a24368a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c828c95-8268-476b-8207-ba2742b72b05", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c828c95-8268-476b-8207-ba2742b72b05", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a42e90c-04ad-4da0-be73-fdf9e8ada813", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a42e90c-04ad-4da0-be73-fdf9e8ada813", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b87121e-7783-4785-9e8f-f93b8499e0ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b87121e-7783-4785-9e8f-f93b8499e0ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89f34bb5-79cd-4d3f-9b5f-5fd9dff912ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89f34bb5-79cd-4d3f-9b5f-5fd9dff912ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d267565-c5a3-4da4-adb2-ee9daebd5676", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d267565-c5a3-4da4-adb2-ee9daebd5676", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0cc5960c-8893-4df2-ae9e-b7b4970dc8fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0cc5960c-8893-4df2-ae9e-b7b4970dc8fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74db65fb-0077-4df0-be24-adf931ce1c44", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74db65fb-0077-4df0-be24-adf931ce1c44", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af8f57b5-de5f-4c0a-8cab-9abdf7c63093", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af8f57b5-de5f-4c0a-8cab-9abdf7c63093", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5edf05e9-a361-4321-b067-199a2b895897", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5edf05e9-a361-4321-b067-199a2b895897", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be655222-1a2e-42e1-ac61-a76c4e2f94bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be655222-1a2e-42e1-ac61-a76c4e2f94bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3683b52a-8233-4133-8665-3fcb6b5da291", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3683b52a-8233-4133-8665-3fcb6b5da291", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc195825-44ff-4ce7-aba8-eafd6756a106", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc195825-44ff-4ce7-aba8-eafd6756a106", "https://www.cmu.ac.th/th/article/de86364f-0d5d-496a-92fc-c48e158b90bc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/de86364f-0d5d-496a-92fc-c48e158b90bc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2115f7a-ee89-4c7e-b997-ff3fbff70c4d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2115f7a-ee89-4c7e-b997-ff3fbff70c4d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74205ca3-d82f-46b9-a656-2d3070fb3224", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74205ca3-d82f-46b9-a656-2d3070fb3224", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37a51aaa-8058-4015-874d-08cb64c25d00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37a51aaa-8058-4015-874d-08cb64c25d00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/390182aa-dd34-4b48-8046-ff5d197359ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/390182aa-dd34-4b48-8046-ff5d197359ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d7e9192-1371-4751-8cdf-72729bf96d61", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d7e9192-1371-4751-8cdf-72729bf96d61", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7e28280-c226-42c2-9399-5af0dc07721a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7e28280-c226-42c2-9399-5af0dc07721a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c688e0f6-5db3-4cea-b8c1-984086366635", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c688e0f6-5db3-4cea-b8c1-984086366635", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6917271b-634f-440e-93c1-d5f3c1de642d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6917271b-634f-440e-93c1-d5f3c1de642d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ccd02457-6932-43f6-85ac-71861931d9ba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ccd02457-6932-43f6-85ac-71861931d9ba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8426625-a590-4d16-9eed-032856f84ad0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8426625-a590-4d16-9eed-032856f84ad0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f3e1335b-2136-403c-a085-cd91997a8308", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f3e1335b-2136-403c-a085-cd91997a8308", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cc7e23e-81ce-4fd3-9d78-fb7fdffabab5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cc7e23e-81ce-4fd3-9d78-fb7fdffabab5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/327186af-5c49-4e07-b1b1-698fa391dc0b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/327186af-5c49-4e07-b1b1-698fa391dc0b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c114deb9-dbad-4aea-9c35-f95f2afe15aa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c114deb9-dbad-4aea-9c35-f95f2afe15aa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5cf5030-cba6-4823-a127-bf5064d53a25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5cf5030-cba6-4823-a127-bf5064d53a25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21eeb7cf-1f31-472e-934f-244218df7b2e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21eeb7cf-1f31-472e-934f-244218df7b2e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/77e564d1-38cd-4924-92ef-0de9b016b4b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/77e564d1-38cd-4924-92ef-0de9b016b4b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9119a234-4f4b-46fe-b4c3-ae621c3535f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9119a234-4f4b-46fe-b4c3-ae621c3535f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ab0680d-5558-4d87-8d2b-63d7a6e9eea7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ab0680d-5558-4d87-8d2b-63d7a6e9eea7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5cfcf65-f0ec-4586-890d-6fbe41fdb101", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5cfcf65-f0ec-4586-890d-6fbe41fdb101", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1f6847c-ec8d-4638-846f-38672eaefb8b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1f6847c-ec8d-4638-846f-38672eaefb8b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/05b73644-725f-406e-8356-0e6b6f480e44", "https://www.cmu.ac.th/th/article/05b73644-725f-406e-8356-0e6b6f480e44", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37c9c687-60c2-471f-9422-f0fc62b26db4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37c9c687-60c2-471f-9422-f0fc62b26db4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3beff5cd-a02e-4607-93b1-dc682ab07884", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3beff5cd-a02e-4607-93b1-dc682ab07884", "https://www.cmu.ac.th/th/article/64b5d464-5431-4030-bc7d-4183c38169f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/64b5d464-5431-4030-bc7d-4183c38169f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2fdf1b92-9b21-46b4-8766-80efb53a6d46", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2fdf1b92-9b21-46b4-8766-80efb53a6d46", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b342d4d-aab0-495f-b2ea-72b2925969d8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b342d4d-aab0-495f-b2ea-72b2925969d8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a686809-64ae-4c12-8fd3-512d7aba205a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a686809-64ae-4c12-8fd3-512d7aba205a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e047c694-9f89-4d4c-a471-704bd77d3b0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e047c694-9f89-4d4c-a471-704bd77d3b0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/574573d3-c188-44d7-8ad7-5bf31f786b99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/574573d3-c188-44d7-8ad7-5bf31f786b99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4f107c1-cd77-43eb-a69e-2196955655fb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4f107c1-cd77-43eb-a69e-2196955655fb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/77e2024f-42a8-44c5-869d-f99ee4a5d0fd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/77e2024f-42a8-44c5-869d-f99ee4a5d0fd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c5fbc57-f85c-4ec0-a6a0-fee7857867d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c5fbc57-f85c-4ec0-a6a0-fee7857867d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34f40e84-3e41-4e11-883a-3fe54683b56f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34f40e84-3e41-4e11-883a-3fe54683b56f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/545a4879-fc89-4814-a5ab-6b9816ac2a01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/545a4879-fc89-4814-a5ab-6b9816ac2a01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c70888c-358d-4d58-9aa7-c5512b0bd4a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c70888c-358d-4d58-9aa7-c5512b0bd4a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03bbebcd-0ad8-422a-884b-4c606e46d076", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03bbebcd-0ad8-422a-884b-4c606e46d076", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db6df9d1-f4c4-498e-a3f6-89f97ffc5c5d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db6df9d1-f4c4-498e-a3f6-89f97ffc5c5d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/addf45da-f286-493d-a96c-333a94d95a72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/addf45da-f286-493d-a96c-333a94d95a72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dc6ff68f-ed42-48c9-a579-c21b1e670281", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dc6ff68f-ed42-48c9-a579-c21b1e670281", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d43b58d-e383-4023-860d-a102b43532fe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d43b58d-e383-4023-860d-a102b43532fe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2095bfde-91bc-472e-84c3-f5bc536a7825", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2095bfde-91bc-472e-84c3-f5bc536a7825", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74055151-7dbb-4941-85c6-5e60399ebe85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74055151-7dbb-4941-85c6-5e60399ebe85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f800a8ce-0eef-4066-baa8-9976dd5336e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f800a8ce-0eef-4066-baa8-9976dd5336e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ba8d8d5-9958-4206-a0e7-d5ad913e0c7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ba8d8d5-9958-4206-a0e7-d5ad913e0c7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dbae1e36-b84d-4c06-ab7d-25ddae9e3d54", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dbae1e36-b84d-4c06-ab7d-25ddae9e3d54", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f39d3247-6537-4133-9a5c-4e4c3aed5229", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f39d3247-6537-4133-9a5c-4e4c3aed5229", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bee0f70f-28fd-47e3-b1cb-877580f94857", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bee0f70f-28fd-47e3-b1cb-877580f94857", "https://www.cmu.ac.th/th/article/484e71ac-fb5a-4014-9b86-7dd4550126e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/484e71ac-fb5a-4014-9b86-7dd4550126e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7fc1ddc1-067c-4c8d-bbbb-f9b783b05573", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7fc1ddc1-067c-4c8d-bbbb-f9b783b05573", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e265ad37-a38d-4e2c-aed2-f2b571bf4f69", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e265ad37-a38d-4e2c-aed2-f2b571bf4f69", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8a3b7b5-534f-43ef-8021-c7f9970978a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8a3b7b5-534f-43ef-8021-c7f9970978a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b26a1e16-e22a-4546-bfd7-1c3e8824a105", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b26a1e16-e22a-4546-bfd7-1c3e8824a105", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51c95d4e-2a60-48f6-812c-2bc247dad7cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51c95d4e-2a60-48f6-812c-2bc247dad7cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf20794e-e151-468d-b5f7-d0dae30b497c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf20794e-e151-468d-b5f7-d0dae30b497c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38e28b13-b872-4d07-8b04-f1d3b2a2c249", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38e28b13-b872-4d07-8b04-f1d3b2a2c249", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db465b82-a4bb-422e-954e-f48a04f64694", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db465b82-a4bb-422e-954e-f48a04f64694", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d04aaf82-65f4-4bcc-afdb-da6951dd538f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d04aaf82-65f4-4bcc-afdb-da6951dd538f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/97fe9796-10a2-4437-8149-d3c6fe6d45df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/97fe9796-10a2-4437-8149-d3c6fe6d45df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ab065c73-051d-42dd-a284-5f13c1f50000", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ab065c73-051d-42dd-a284-5f13c1f50000", "https://www.cmu.ac.th/th/article/93c9aa41-3c1d-42e1-94a3-40d55d6140dc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/93c9aa41-3c1d-42e1-94a3-40d55d6140dc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff937d20-eae7-46ec-a475-3c4854a2bd90", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff937d20-eae7-46ec-a475-3c4854a2bd90", "https://www.cmu.ac.th/th/article/314f66e2-8647-4a86-9474-7adb80ff65f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/314f66e2-8647-4a86-9474-7adb80ff65f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8a60e1e4-f5b1-476c-bacb-5ecb256f7d73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8a60e1e4-f5b1-476c-bacb-5ecb256f7d73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6fb0b4b-fe64-4f5a-9043-0f5fb32ee0c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6fb0b4b-fe64-4f5a-9043-0f5fb32ee0c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07b632a4-47f5-4a00-8c28-344a519b9af1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07b632a4-47f5-4a00-8c28-344a519b9af1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09d76e8d-8f48-4d3f-882e-ddddc5d37c1b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09d76e8d-8f48-4d3f-882e-ddddc5d37c1b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/671ffa77-a629-45a8-bb80-bb775b3a8fe7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/671ffa77-a629-45a8-bb80-bb775b3a8fe7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31fb0479-40a6-4ae7-81f6-1c58a3d7f4c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31fb0479-40a6-4ae7-81f6-1c58a3d7f4c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/800cf7e8-c1e2-4a36-af45-73d0af3c93ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/800cf7e8-c1e2-4a36-af45-73d0af3c93ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/116371a6-25a4-49f4-8186-2544111de3dd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/116371a6-25a4-49f4-8186-2544111de3dd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76090338-dd68-465b-ab72-e75160e2c25c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76090338-dd68-465b-ab72-e75160e2c25c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d89d8c06-dd82-4fbe-ad3f-49457bf36640", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d89d8c06-dd82-4fbe-ad3f-49457bf36640", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6701ca7a-85eb-40a5-8a21-dd310c392d3f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6701ca7a-85eb-40a5-8a21-dd310c392d3f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6918a187-0de0-442c-aa69-446bc64c7091", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6918a187-0de0-442c-aa69-446bc64c7091", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5279603e-8c1e-4c83-a227-55717fd799b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5279603e-8c1e-4c83-a227-55717fd799b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61e94209-af5d-40dd-be74-0e15ef0f2dfd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61e94209-af5d-40dd-be74-0e15ef0f2dfd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e94fce6-5e93-40f7-95d1-34461d58b4b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e94fce6-5e93-40f7-95d1-34461d58b4b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50f2f307-5dcb-4f7b-a379-c45888f8b904", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50f2f307-5dcb-4f7b-a379-c45888f8b904", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4fc25e75-92dc-4d95-9a53-30483b9f2d9f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4fc25e75-92dc-4d95-9a53-30483b9f2d9f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22b5fdd0-80f2-4ceb-aee9-64061bd4c685", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22b5fdd0-80f2-4ceb-aee9-64061bd4c685", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69e52e16-4908-43c3-9297-aaee85c84b5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69e52e16-4908-43c3-9297-aaee85c84b5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bda26e84-f71d-4db1-8373-b7310bb04ffe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bda26e84-f71d-4db1-8373-b7310bb04ffe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f607b5c-bffc-4c39-9453-f7db97d04158", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f607b5c-bffc-4c39-9453-f7db97d04158", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e32c9c1e-a2e7-4a1b-8c8e-335365437e9e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e32c9c1e-a2e7-4a1b-8c8e-335365437e9e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81042bbe-0f33-436e-8e74-4d86be3b087d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81042bbe-0f33-436e-8e74-4d86be3b087d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/acf392e2-f4d0-47f2-94ea-7cde832736e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/acf392e2-f4d0-47f2-94ea-7cde832736e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc657ebe-e8da-4fe9-9400-6e5e21b1ee1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc657ebe-e8da-4fe9-9400-6e5e21b1ee1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c068e19-ae72-4afd-a7db-90a99b6f1e12", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c068e19-ae72-4afd-a7db-90a99b6f1e12", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0e1ac5e-4f2b-4731-adc4-afc2ec330347", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0e1ac5e-4f2b-4731-adc4-afc2ec330347", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20aec152-e5c5-44e5-905f-78c46830505e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20aec152-e5c5-44e5-905f-78c46830505e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81b251be-351d-4a9c-a2f8-0d5b2aabcd56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81b251be-351d-4a9c-a2f8-0d5b2aabcd56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f572add8-6b61-4402-b425-dacf5214be7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f572add8-6b61-4402-b425-dacf5214be7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/068a7496-d148-4a13-8a72-1a10557df1f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/068a7496-d148-4a13-8a72-1a10557df1f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8cf38469-40ae-4263-9e93-0305b1b8b830", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8cf38469-40ae-4263-9e93-0305b1b8b830", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43adc9a4-ef65-4098-a838-2ec37fe08c4d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43adc9a4-ef65-4098-a838-2ec37fe08c4d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3317a751-6d65-41cb-93ca-06d135f9a8c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3317a751-6d65-41cb-93ca-06d135f9a8c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d504ac10-0220-4b23-a6f1-99e5753e2cfc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d504ac10-0220-4b23-a6f1-99e5753e2cfc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f6e4956-1929-4e3a-85d1-bcbadd4f0299", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f6e4956-1929-4e3a-85d1-bcbadd4f0299", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cf65cf0d-230d-4224-bc10-fb4662f819e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cf65cf0d-230d-4224-bc10-fb4662f819e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6303ab33-689d-4a10-b2d4-3139f3c67ef2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6303ab33-689d-4a10-b2d4-3139f3c67ef2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7142b04-9cee-48ce-a9d9-6658f284d571", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7142b04-9cee-48ce-a9d9-6658f284d571", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d88593b2-91f4-4c73-a395-04effedf20c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d88593b2-91f4-4c73-a395-04effedf20c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b92b677e-0420-4fc3-86bd-b8c283adc8e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b92b677e-0420-4fc3-86bd-b8c283adc8e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0cc77f24-4f0d-4e2e-9723-6621a2308fd3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0cc77f24-4f0d-4e2e-9723-6621a2308fd3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44574eb0-c090-45c6-8aca-0addacdc2c6c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44574eb0-c090-45c6-8aca-0addacdc2c6c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12ffecc3-788f-4360-9360-d6b98eca0aa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12ffecc3-788f-4360-9360-d6b98eca0aa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ee6838a-012b-46fb-bed4-1e3d63cc3fa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ee6838a-012b-46fb-bed4-1e3d63cc3fa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffe3d6c7-7c1b-4f33-9ecd-0619531800e2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffe3d6c7-7c1b-4f33-9ecd-0619531800e2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2581b979-7eaf-4486-93d2-72967be16c99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2581b979-7eaf-4486-93d2-72967be16c99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5b69d78-4607-433d-bb01-4e1aeec6a5de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5b69d78-4607-433d-bb01-4e1aeec6a5de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03a7a200-a049-4e9c-be87-c88d434653f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03a7a200-a049-4e9c-be87-c88d434653f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8d902db-0299-4b8f-80d1-b415b8bc9299", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8d902db-0299-4b8f-80d1-b415b8bc9299", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a20839f3-aaf8-425a-8fea-b78f7e316275", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a20839f3-aaf8-425a-8fea-b78f7e316275", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23898746-3feb-4d45-b29a-9fc3bf059a88", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23898746-3feb-4d45-b29a-9fc3bf059a88", "https://www.cmu.ac.th/th/article/435fbdaa-465a-463d-84b2-c998858f55e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/435fbdaa-465a-463d-84b2-c998858f55e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23ea1d31-9c0e-453a-b9e5-700b434fafdf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23ea1d31-9c0e-453a-b9e5-700b434fafdf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/46b91973-7f17-4194-8cf1-98ad31cb3194", "https://www.cmu.ac.th/th/article/46b91973-7f17-4194-8cf1-98ad31cb3194", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab7be89-9776-41eb-ad60-3c972825d9ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab7be89-9776-41eb-ad60-3c972825d9ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df125b21-34cf-46c4-aaf8-312badf72559", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df125b21-34cf-46c4-aaf8-312badf72559", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca458f67-afe3-41fa-8e60-782b232af552", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca458f67-afe3-41fa-8e60-782b232af552", "https://www.cmu.ac.th/th/article/801f21e9-f5af-437c-86fa-208a353e7c8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/801f21e9-f5af-437c-86fa-208a353e7c8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/731530de-6a0c-4c02-8604-e241a0a5b67d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/731530de-6a0c-4c02-8604-e241a0a5b67d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbd5c277-15f0-49f5-b7f0-40bbb617b5ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbd5c277-15f0-49f5-b7f0-40bbb617b5ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/138d5c24-2b27-4177-a1f2-c53344c77968", "https://www.cmu.ac.th/th/article/138d5c24-2b27-4177-a1f2-c53344c77968", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1fb8931-a854-4363-bc21-65f2923192f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1fb8931-a854-4363-bc21-65f2923192f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98f752cc-3ddb-47b3-b68d-67ebcfba53bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98f752cc-3ddb-47b3-b68d-67ebcfba53bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00d49dad-52a5-4120-8e2b-e74eabca69f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00d49dad-52a5-4120-8e2b-e74eabca69f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/96974e61-2eff-405c-9617-5e3136d4eb00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/96974e61-2eff-405c-9617-5e3136d4eb00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7c2660f-704a-46e5-8bdc-986f1d72ccf1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7c2660f-704a-46e5-8bdc-986f1d72ccf1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e76989f-044f-4d10-b913-a69ad2520f5c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e76989f-044f-4d10-b913-a69ad2520f5c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d37c503e-0bf4-417a-b75e-adb335d2c3f0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d37c503e-0bf4-417a-b75e-adb335d2c3f0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f774cd95-0d68-480e-aea3-04d6f0037e84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f774cd95-0d68-480e-aea3-04d6f0037e84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c8300cb-9219-4dbf-a094-30b16c4219e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c8300cb-9219-4dbf-a094-30b16c4219e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/359edf29-596f-4cc7-bd95-f68e406e0bfc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/359edf29-596f-4cc7-bd95-f68e406e0bfc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5bf04fd-486e-43bf-a5fe-c294786cc412", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5bf04fd-486e-43bf-a5fe-c294786cc412", "https://www.cmu.ac.th/th/article/995e2f67-9632-4413-a850-6e5b61227659", "https://www.cmu.ac.th/th/article/995e2f67-9632-4413-a850-6e5b61227659", "https://www.cmu.ac.th/th/article/844158c5-adb7-40bf-842c-070755bdb9e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/844158c5-adb7-40bf-842c-070755bdb9e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5a5e3d8-7ca4-42dc-96b8-87cd6c6701ba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5a5e3d8-7ca4-42dc-96b8-87cd6c6701ba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e23cc97f-304d-43bd-bc48-248d9d314048", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e23cc97f-304d-43bd-bc48-248d9d314048", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5ea4412-fc9c-4835-9ea2-44e4b0b2e142", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5ea4412-fc9c-4835-9ea2-44e4b0b2e142", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba363776-d00b-45e6-b271-5ebebf780b77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba363776-d00b-45e6-b271-5ebebf780b77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39b399d9-c093-498f-b823-71be24950b78", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39b399d9-c093-498f-b823-71be24950b78", "https://www.cmu.ac.th/th/article/916b4739-c310-4a4a-b350-b3e8a3546d94", "https://www.cmu.ac.th/th/article/916b4739-c310-4a4a-b350-b3e8a3546d94", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f8c73a6-eea9-4ae1-8362-74be6907eb27", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f8c73a6-eea9-4ae1-8362-74be6907eb27", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7edfe30c-bb6a-4b64-974d-069ed2e871c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7edfe30c-bb6a-4b64-974d-069ed2e871c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5db082c-7eb9-4598-9cc0-b26f893db2f7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5db082c-7eb9-4598-9cc0-b26f893db2f7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/134f82f6-e82d-45d9-89f2-eea3cb25ebca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/134f82f6-e82d-45d9-89f2-eea3cb25ebca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cf0a8fb9-b6a0-4efd-a98d-22f088396ce0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cf0a8fb9-b6a0-4efd-a98d-22f088396ce0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6b8c41f-8932-4085-8913-abcf62160911", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6b8c41f-8932-4085-8913-abcf62160911", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32d418db-5b04-49b9-a073-5f42159cf815", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32d418db-5b04-49b9-a073-5f42159cf815", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9b6dc674-9de5-4b53-96ab-c26b90704c97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9b6dc674-9de5-4b53-96ab-c26b90704c97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4af5b26d-4f2f-45ee-86a9-bcc035d640ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4af5b26d-4f2f-45ee-86a9-bcc035d640ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f440f49c-4e19-4323-bc74-c0e8d0fb37b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f440f49c-4e19-4323-bc74-c0e8d0fb37b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0cc73668-9152-44d0-83d5-3525a6eb781d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0cc73668-9152-44d0-83d5-3525a6eb781d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20e3a842-644d-4f6a-9f36-35579be2f2d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20e3a842-644d-4f6a-9f36-35579be2f2d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d31de38a-a198-4037-bc0b-accd3ccbde20", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d31de38a-a198-4037-bc0b-accd3ccbde20", "https://www.cmu.ac.th/th/article/41e112ef-24ec-4571-86bd-5ebbb4f97818", "https://www.cmu.ac.th/th/article/41e112ef-24ec-4571-86bd-5ebbb4f97818", "https://www.cmu.ac.th/th/article/653fbe12-f0d9-4146-8384-dbe5c2c9de0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/653fbe12-f0d9-4146-8384-dbe5c2c9de0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8f3ff3a2-fbad-438c-b07a-ec1e7267d1e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8f3ff3a2-fbad-438c-b07a-ec1e7267d1e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7adae919-7aa8-456a-9136-69c2ce169ace", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7adae919-7aa8-456a-9136-69c2ce169ace", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b7923032-867f-4312-89e2-ee1bc664ff5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b7923032-867f-4312-89e2-ee1bc664ff5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d47e2ab-7af3-4256-a163-a1aea098c1ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d47e2ab-7af3-4256-a163-a1aea098c1ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d3c9139-c9c7-4cfc-bb5b-79664bba1910", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d3c9139-c9c7-4cfc-bb5b-79664bba1910", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b50ace2-9c74-4fb3-86f8-7030550c8fd1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b50ace2-9c74-4fb3-86f8-7030550c8fd1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ee5eca8-4821-4cdb-87d7-e70f3c81b66d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ee5eca8-4821-4cdb-87d7-e70f3c81b66d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49ead473-b009-4685-a2c2-3f810549b466", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49ead473-b009-4685-a2c2-3f810549b466", "https://www.cmu.ac.th/th/article/53b10e1b-b1bf-472a-b1ad-638a05be37e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/53b10e1b-b1bf-472a-b1ad-638a05be37e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f56f1a6-02c9-4c5f-8437-bf6d30708c06", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f56f1a6-02c9-4c5f-8437-bf6d30708c06", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ebebaac-cf42-4438-ad09-63a0f634edae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ebebaac-cf42-4438-ad09-63a0f634edae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da3bafda-2c98-40ae-97cd-a3c6e0b25b01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da3bafda-2c98-40ae-97cd-a3c6e0b25b01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/529728b4-749c-4a53-8af5-f9b2141f8494", "https://www.cmu.ac.th/th/article/529728b4-749c-4a53-8af5-f9b2141f8494", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fd455cf8-c599-452c-81a1-2b2daccc31ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fd455cf8-c599-452c-81a1-2b2daccc31ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/92ae664f-b201-4e0b-bdbd-438934e41927", "https://www.cmu.ac.th/th/article/92ae664f-b201-4e0b-bdbd-438934e41927", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b64ad62-8854-4da7-ab43-73fdb2778426", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b64ad62-8854-4da7-ab43-73fdb2778426", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8405b777-c83a-4554-b1a9-3e5d6b81e48c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8405b777-c83a-4554-b1a9-3e5d6b81e48c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ebf2d8f-3a6a-4c3e-ab99-882167da2adc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ebf2d8f-3a6a-4c3e-ab99-882167da2adc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ba4ed50-d55c-4b3c-a6fc-77c3818d5c0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ba4ed50-d55c-4b3c-a6fc-77c3818d5c0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b12227c9-ced7-431a-8a13-c83a94747257", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b12227c9-ced7-431a-8a13-c83a94747257", "https://www.cmu.ac.th/th/article/413304f6-2099-4074-92b9-8a6a9407ce89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/413304f6-2099-4074-92b9-8a6a9407ce89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ae2e026-561f-4720-beaf-ca3d9ac073a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ae2e026-561f-4720-beaf-ca3d9ac073a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be0c726e-e1fa-427a-9bb1-913ee91194c6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be0c726e-e1fa-427a-9bb1-913ee91194c6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bea76a90-1c79-4e33-b872-39d54ad4f25f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bea76a90-1c79-4e33-b872-39d54ad4f25f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16cd3053-3201-4faf-b636-d6f5d2c48a05", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16cd3053-3201-4faf-b636-d6f5d2c48a05", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7b0da8a-853f-4949-a434-379f2c2c03bc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7b0da8a-853f-4949-a434-379f2c2c03bc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09c67b6c-eb38-4fe1-8027-f62e0443e97e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09c67b6c-eb38-4fe1-8027-f62e0443e97e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d24e28d4-382e-4d1b-8b5a-ded63ff931f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d24e28d4-382e-4d1b-8b5a-ded63ff931f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/75c463c7-642f-44c9-9f99-20cb334bf0b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/75c463c7-642f-44c9-9f99-20cb334bf0b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2c2e97b-acb5-4fc7-8321-cb21f913bf24", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2c2e97b-acb5-4fc7-8321-cb21f913bf24", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6489126e-f4c6-400f-905c-99ea7673b349", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6489126e-f4c6-400f-905c-99ea7673b349", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e2186b1-1ff3-422f-bfcf-cd72590a15a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e2186b1-1ff3-422f-bfcf-cd72590a15a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1d86df2e-da4e-492f-b938-60cb9581620c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1d86df2e-da4e-492f-b938-60cb9581620c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a8e4e8b-35bc-46a4-9fd6-cdaf1e534a12", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a8e4e8b-35bc-46a4-9fd6-cdaf1e534a12", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3676e580-1ecb-4bea-87d1-de5084ffa719", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3676e580-1ecb-4bea-87d1-de5084ffa719", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9c8967b-e541-47a0-b450-6b9512f0397f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9c8967b-e541-47a0-b450-6b9512f0397f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e86b40e5-6c31-482c-930d-382030620d2f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e86b40e5-6c31-482c-930d-382030620d2f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/413b4bfb-71ba-4c6d-b499-cdf7219a1691", "https://www.cmu.ac.th/th/article/413b4bfb-71ba-4c6d-b499-cdf7219a1691", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7e5c64b2-7da4-4ab1-92c4-71815b589616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7e5c64b2-7da4-4ab1-92c4-71815b589616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8bf34e39-d469-4d51-88f5-87e8e96846ed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8bf34e39-d469-4d51-88f5-87e8e96846ed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be39c6f2-c029-4d8a-b780-9dbad30dfc51", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be39c6f2-c029-4d8a-b780-9dbad30dfc51", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c2e921f-843d-4275-813b-868a9e1e4f6e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c2e921f-843d-4275-813b-868a9e1e4f6e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2abd0038-8691-41ce-9ec9-c66a2b49ff8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2abd0038-8691-41ce-9ec9-c66a2b49ff8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43b11eb9-1ae3-467e-9e25-dd3bdf6327ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43b11eb9-1ae3-467e-9e25-dd3bdf6327ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eee1dd95-b4ab-4190-9abf-283254306dc3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eee1dd95-b4ab-4190-9abf-283254306dc3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4cc17383-0a01-4fa2-a02b-bd1b2580aedb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4cc17383-0a01-4fa2-a02b-bd1b2580aedb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e6ee77be-631a-4217-ae9f-aa00c8602b95", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e6ee77be-631a-4217-ae9f-aa00c8602b95", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0283d383-58c4-48d6-98a4-b77069bd5f2b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0283d383-58c4-48d6-98a4-b77069bd5f2b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8862b8ae-b219-4db4-9787-23342bea1fe7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8862b8ae-b219-4db4-9787-23342bea1fe7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8282fd05-be9c-4a1d-8eec-17dc9972607f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8282fd05-be9c-4a1d-8eec-17dc9972607f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2cf4fc0e-5834-4b46-bcec-b8de23ca47be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2cf4fc0e-5834-4b46-bcec-b8de23ca47be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/291fb2ee-a8f4-4d37-a3b9-e6b45cadf36f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/291fb2ee-a8f4-4d37-a3b9-e6b45cadf36f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dece6b8e-9a46-4aa5-87a4-c42ca6ac54b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dece6b8e-9a46-4aa5-87a4-c42ca6ac54b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8435dca3-ac43-456d-ac89-f6629fb9c4c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8435dca3-ac43-456d-ac89-f6629fb9c4c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0c31d06-f205-4ddd-9ba3-703f6301a0fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0c31d06-f205-4ddd-9ba3-703f6301a0fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0350304-211b-49c3-93c3-81899757660b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0350304-211b-49c3-93c3-81899757660b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/de4f252e-a830-4c80-a41e-dfa26ae4b6f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/de4f252e-a830-4c80-a41e-dfa26ae4b6f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81d55ead-0087-4040-9ab4-cd84ff9bc710", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81d55ead-0087-4040-9ab4-cd84ff9bc710", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d3f467a-3633-4f94-8153-df28d5a64b01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d3f467a-3633-4f94-8153-df28d5a64b01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72c06090-c046-460c-923e-7cb0f76090fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72c06090-c046-460c-923e-7cb0f76090fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1366d4e6-f0e3-4956-ae4f-7fd169e18a8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1366d4e6-f0e3-4956-ae4f-7fd169e18a8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3bceb16b-7475-460c-9ce7-db84d0545517", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3bceb16b-7475-460c-9ce7-db84d0545517", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1c3c2a7-f7f2-4dd8-91dd-f1d3d4889657", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1c3c2a7-f7f2-4dd8-91dd-f1d3d4889657", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c63f6312-cadd-451b-9a55-033046471d2b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c63f6312-cadd-451b-9a55-033046471d2b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb7a54fb-395d-44b7-9b27-ae6301f5df8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb7a54fb-395d-44b7-9b27-ae6301f5df8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c3ab0a0-e9cb-420f-b088-26b137b25609", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c3ab0a0-e9cb-420f-b088-26b137b25609", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b6b288ac-d33f-4166-a83b-611eac1f6ae1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b6b288ac-d33f-4166-a83b-611eac1f6ae1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a6db80d-497e-41c4-a3a8-de3311d6609d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a6db80d-497e-41c4-a3a8-de3311d6609d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cf72e01b-db8d-46d2-9d09-e3daed097446", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cf72e01b-db8d-46d2-9d09-e3daed097446", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cc319a8-7f28-408f-bc71-ddda44ea2442", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cc319a8-7f28-408f-bc71-ddda44ea2442", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f3fb31ac-d2c5-41fc-bb97-6a5e4f03d5cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f3fb31ac-d2c5-41fc-bb97-6a5e4f03d5cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb7d0115-9c31-47ac-a06d-5dad81088fe2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb7d0115-9c31-47ac-a06d-5dad81088fe2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e61a0a60-02e8-4abe-bc52-08baa90cda9c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e61a0a60-02e8-4abe-bc52-08baa90cda9c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26e06f69-0c0b-4225-9a55-4dea9ac557eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26e06f69-0c0b-4225-9a55-4dea9ac557eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4d07ec9-a4ea-47fe-9742-6aaeb4aaedef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4d07ec9-a4ea-47fe-9742-6aaeb4aaedef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ab18f179-3ddb-4285-8ea5-a4fb8145c1a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ab18f179-3ddb-4285-8ea5-a4fb8145c1a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2de70532-0b94-4661-a556-5d8567c5171e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2de70532-0b94-4661-a556-5d8567c5171e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c499e357-3ba6-4cbe-bbb4-246642594ee6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c499e357-3ba6-4cbe-bbb4-246642594ee6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87ad1160-0b28-4328-b885-ace42728e201", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87ad1160-0b28-4328-b885-ace42728e201", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a135293b-7ea9-4474-ba7d-19e98c699faf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a135293b-7ea9-4474-ba7d-19e98c699faf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/256538eb-dc6c-455a-949b-b85cc833f6c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/256538eb-dc6c-455a-949b-b85cc833f6c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a77fff5-cc9b-4899-994d-2b7fbbee0d0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a77fff5-cc9b-4899-994d-2b7fbbee0d0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3bc43d6-b77c-4613-ba3d-6107ff27348d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3bc43d6-b77c-4613-ba3d-6107ff27348d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd4090c1-72ca-4597-9551-e4b2a62743cb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd4090c1-72ca-4597-9551-e4b2a62743cb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2d3f9c68-a7bc-4a76-9fc5-48468b2e1b0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2d3f9c68-a7bc-4a76-9fc5-48468b2e1b0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/950aa06c-847f-4e4d-a02a-c8f1c89fcb70", "https://www.cmu.ac.th/th/article/950aa06c-847f-4e4d-a02a-c8f1c89fcb70", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a27247b-6572-457d-8da4-71397683b137", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a27247b-6572-457d-8da4-71397683b137", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b831d2a6-0117-4e59-a522-97641139d364", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b831d2a6-0117-4e59-a522-97641139d364", "https://www.cmu.ac.th/th/article/80faa5f8-4100-49c1-9695-0607ed59aa2a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/80faa5f8-4100-49c1-9695-0607ed59aa2a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eae6724d-7e68-425c-86b0-dc335e5beb71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eae6724d-7e68-425c-86b0-dc335e5beb71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bdb75fd5-1859-4e39-9437-1dee4025e4fd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bdb75fd5-1859-4e39-9437-1dee4025e4fd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da9c91c0-7202-41fa-8fcb-c005a4c893eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da9c91c0-7202-41fa-8fcb-c005a4c893eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/071d060c-e558-41c0-b3a0-5b623cca74e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/071d060c-e558-41c0-b3a0-5b623cca74e3", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/c5fb673e-f907-4bb2-a343-fe8bf3f15b0d.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/ac386da2-83b9-4c1b-b297-df679e5b3ff2.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/ab8879bd-d540-44fe-89bf-d7d5e94ab3cd.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/ce813e20-6a27-435a-bcf9-d7d35dea0580.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/c3e5396d-f598-4eb8-b94e-d3c82a9eb091.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/f6fb64c7-2505-4636-9767-b09da52ec049.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/04bbcf9f-46f7-4fc6-8f4f-a6f8cdeec26b.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/18705532-8fec-4034-871c-a4b1ae015f27.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/bc540014-b02b-4546-a0af-76883002c2d2.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/7422923f-980d-4e21-8b1f-722e8ebebbfa.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/638e91e3-ab17-43a2-b95f-6fe54e397747.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/aa229c9d-9823-4996-9bc3-6d20f509ca9d.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/d8477596-0f13-41e9-8e3a-5d3edf49b7ad.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/c29eae71-be81-4606-a2b1-5b6a2f171370.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/7d6101d0-7443-45ca-b50e-5b46a0473d87.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/ccd5e408-a136-4c9f-84e4-596881f31f26.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/6f62cc56-4563-43f4-a732-45e4d9f96682.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/426738f3-3a04-452f-9b83-1dc8d1fe66fe.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/bd8338df-80e9-4d8e-bfd7-15fd941cb330.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/946fb431-db51-4e65-aee9-1172715ab783.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/16fa60e9-ed4a-4272-8cb8-16bd16448144/5f8c6503-0196-4197-8065-0f73c84167e5.jpg", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/CMUPhoneBook.pdf", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/BrochureCMU-Map2017.pdf", "https://donate.cmu.ac.th", "https://portal.office.com", "https://mis.cmu.ac.th", "https://cmubackoffice.mis.cmu.ac.th", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.facebook.com/cmuofficial/", "https://www.youtube.com/channel/UCwlSb-f1YEwYG9s0o7LWRnA", "https://twitter.com/cmuofficial_tw?s=09", "https://www.instagram.com/cmuofficial.ig/", "https://voc.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/#top", "https://www.cmu.ac.th/#top"]}