{"url": "https://www.cmu.ac.th/th/faculty/veterinary_medicine/aboutus", "title": "คณะสัตวแพทยศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    55 ปี มช.    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหาร    คณบดี/ผู้อำนวยการ    ผู้อำนวยการหน่วยงานภายในสำนักงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ติดต่อ      ติดต่อเรา                                  คณะสัตวแพทยศาสตร์   Faculty of Veterinary Medicine   คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   มุ่งผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพ โดยเน้นการบูรณาการ (Subject Integration) การเรียนรู้จากการแก้ปัญหา (Problem-Based Learning) และเน้นการสร้างประสบการณ์วิชาชีพ (Professional Skills)   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะสัตวแพทยศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เริ่มก่อตั้งขึ้นเมื่อ วันที่ 2 สิงหาคม พ.ศ.2537 เพื่อตอบสนองความต้องการบุคลากรด้านสัตวแพทย์ เป็นคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งแรกในภาคเหนือ โดยมุ่งผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพ เปิดสอนหลักสูตรปริญญาสัตวแพทยศาสตรบัณฑิต (หลักสูตร 6 ปี) ซึ่งมีการพัฒนาหลักสูตรจากการประชุมกลุ่มสถาบันสัตวแพทยศาสตร์ศึกษาแห่งประเทศไทยโดยมุ่งเน้นการบูรณาการ (Subject Integration) การเรียนรู้จากการแก้ปัญหา (Problem-Based Learning) และเน้นการสร้างประสบการณ์วิชาชีพ (Professional Skills) เปิดรับนักศึกษารุ่นแรกปีการศึกษา 2539 โดยมี รองศาสตราจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.เทอด เทศประทีป เป็นคณบดีคนแรกและคณบดีก่อตั้ง (ดำรงตำแหน่งตั้งแต่ 2538-2545) และเปิดหลักสูตรระดับปริญญาโท หลักสูตรสัตวแพทย์สาธารณสุขศาสตรมหาบัณฑิต ซึ่งเป็นหลักสูตรร่วมกับ Freie Universitte Berlin ประเทศสหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนีในปีการศึกษา 2546 และในปีการศึกษา 2551 คณะเปิดหลักสูตรระดับปริญญาโทและปริญญาเอก(หลักสูตรปกติ) สาขาวิชาวิทยาศาสตร์สัตวแพทย์ ปีการศึกษา 2554 มีการเปิดหลักสูตรระดับปริญญาโทและปริญญาเอก (หลักสูตรนานาชาติ) สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ และในปีการศึกษา 2556 ได้เปลี่ยนชื่อสาขาวิชาของหลักสูตรระดับปริญญาโทและปริญญาเอก (หลักสูตรปกติ) เป็น \"วิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์\" ต่อมาในปี พุทธศักราช 2551 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ได้เปลี่ยนฐานะเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ ส่งผลให้คณะมีการปรับเปลี่ยนโครงสร้างตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 28 กุมภาพันธ์ 2552 คณะสัตวแพทยศาสตร์ได้แบ่งส่วนงานภายในออกเป็น 6 หน่วยงานได้แก่ 1. สำนักงานคณะ 2. ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค 3. ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า 4. ภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข 5. ศูนย์บริการสุขภาพสัตว์ 6. ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขเอเชียแปซิฟิก ปรัชญา (PHILOSOPHY) สร้าง พัฒนา ถ่ายทอด และประยุกต์องค์ความรู้จากนานาชาติสู่ท้องถิ่น และจากท้องถิ่นสู่นานาชาติ Create, develop ,distribute and apply knowledge on local and international level.  วิสัยทัศน์ (VISION) “คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ สถานศึกษาชั้นนำในเอเชีย และรับใช้สังคม” พันธกิจ (MISSION)และเป้าหมาย 1.จัดการศึกษาระดับอุดมศึกษาและวิชาชีพชั้นสูง โดยมุ่งเน้นความเป็นเลิศทางวิชาการ บัณฑิตมีคุณภาพตามมาตรฐานสากล และรอบรู้คู่คุณธรรม ตามหลักปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง 2.ผลิตผลงานวิจัยทางสัตวแพทย์ เพื่อสามารถสนับสนุนการเรียนการสอนและการถ่ายทอดเทคโนโลยี เพื่อพัฒนาเศรษฐกิจสังคมของประเทศ 3.ให้บริการวิชาการแก่สังคม มีส่วนร่วมพัฒนาชุมชนให้เข้มแข็งด้วยหลักปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง 4.ทำนุบำรุงศาสนา ศิลปวัฒนธรรม อนุรักษ์และพัฒนาทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อมอย่างยั่งยืน เพื่อความเป็นเอกลักษณ์ของท้องถิ่นภาคเหนือ 5.พัฒนาระบบบริหารจัดการ ด้วยหลักธรรมมาภิบาล พึ่งตนเองโดยใช้หลักปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง           ข่าวและผลงานเด่น                  คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผุ้บริหารคณะรับมอบเงินจากการระดมทุนจากบริษัท วิริยะประกันภัย สำหรับสนับสนุนการดำเนินโครงการบริการสุขภาพและสวัสดิภาพของช้างเลี้ยง เพื่อช่วยเหลือเจ้าของช้างและปางช้างในรูปแบบคลินิกสัตวแพทย์เคลื่อนที่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมหารือและแลกเปลี่ยนความคิดเห็นเกี่ยวกับแนวทางในการผลักดันวารสารพยาบาลสาร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (Nursing Journal CMU) ให้เข้าสู่ฐานข้อมูล SCOPUS          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีเปิดงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 NORTHERN AGRI CMU EXPO 2022 “นวัตกรรมเกษตรอัจฉริยะเพื่อเป้าหมายการพัฒนาที่ยั่งยืน\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเกียรติจากคณะวนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เชิญร่วมเป็นวิทยากรบรรยายในประเด็นด้านการอนุรักษ์สัตว์ทะเลหายากของประเทศไทย เรื่อง การอนุรักษ์ประชากรและพันธุกรรมของพะยูนไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง Fighting back superbugs: from sample collection to MIC application in small animal practice          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปิดกิจกรรมและมอบเกียรติบัตรให้แก่ผู้ร่วมกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “Intermediate level of fracture repair in small animals”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิยาลัยเชียงใหม่ ออกบูธนิทรรศการในงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 NORTHERN AGRI CMU EXPO 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามความร่วมมือกับสหกรณ์โคนมแม่โจ้ จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมออนไลน์ผ่านระบบ Zoom Meeting เพื่อหารือการจัดทำหลักสูตรสองปริญญา (Double degree)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \" Vet Camp Series for Kids: Pony Groom Project ครั้งที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการตัดสิน ผู้ชนะเลิศการประกวดออกแบบตราสัญลักษณ์ (Logo) ศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ Northern Regional Veterinary Healthcare and Learning Center (NOVEL CMU)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรการเสวนาในหัวข้อเรื่อง การเสนอขอตำแหน่งทางวิชาการ “บุคลากรสายวิชาการ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “Intermediate level of fracture repair in small animals”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายบริการวิชาการและการศึกษาตลอดชีวิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีกับ นศ.สพ.ภูมินทร์ กาคำ ชั้นปีที่ 4 ที่ได้รับพิจารณาให้เข้ารับทุนการศึกษาจาก สัตวแพทยสมาคมแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะและอาจารย์เยี่ยมชมนิทรรศการ CMU Lifelong Education ในงาน Thailand Lifelong Learning & Education Expo 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะร่วมพิธีเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติทางสัตวแพทย์และการเลี้ยงสัตว์ ครั้งที่ 45 (The International Conference On Veterinary Science 2022 : The ICVS 2022) ภายใต้หัวข้อ “One Health for the New Era”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะร่วมพิธีเปิดงานสัปดาห์หนังสือแห่งปี CMU Book Fair ครั้งที่ 27 ภายใต้แนวคิด “อ่านเพื่อชีวิตดิจิทัล : Read, Read, Read for Digital Life          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.คลินิก น.สพ.ดร.สุวิชัย โรจนเสถียร อดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการยกย่องให้เป็นสัตวแพทย์ตัวอย่าง สายงานเผยแพร่วิชาชีพและบริการสังคม ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายบริการวิชาการและการศึกษาตลอดชีวิต ในนามตัวแทนคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานแถลงข่าวงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 NORTHERN AGRI CMU EXPO 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีเปิดอาคารศูนย์นวัตกรรมการสื่อสาร คณะการสื่อสารมวลชน (CIC)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “คืนรังฟ้าหม่นเชิงดอย”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “ลูกจ๊างขึ้นดอย ปิ๊กฮอยศรัทธา เหมันต์ไหว้สา พระธาตุเจ้าดอยสุเทพ” ประจำ ปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมรำลึกฟ้าหม่นเชิงดอยผ่านเวทีเสวนาอดีตสู่อนาคตคณะสัตวแพทยศาสตร์จากรุ่นพี่สู่รุ่นน้อง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีเปิดกิจกรรม “ลูกจ๊างขึ้นดอย ปิ๊กฮอยศรัทธา เหมันต์ไหว้สา พระธาตุเจ้าดอยสุเทพ” ประจำ ปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโครงการเตรียมความพร้อมก่อนประเพณีรับน้องขึ้นดอยประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับแขกผู้มาเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ในงานประชุม “เตรียมตัวอย่างไร ให้เข้าสู่ตำแหน่ง ผศ./รศ. ได้ทันเวลา” แก่คณะผู้บริหาร และคณาจารย์ สำหรับเป็นแนวทางเตรียมตัวเพื่อขอตำแหน่งวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานเลี้ยงรับประทานอาหารกลางวันเพื่อเป็นการแสดงความยินดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ครั้งที่ 3/2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.สพ.ญ.ดร.จารุวรรณ คนมี  สังกัดภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข หน่วยพรีคลินิกทางสัตวแพทย์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ  \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาชีวเวชศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทายาลัยเชียงใหม่ ร่วมในงานแถลงข่าวสื่อมวลชนประจำสัปดาห์ ครั้งที่ 7/2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิด “งานมหัศจรรย์ไก่พื้นเมืองน่าน” ขับเคลื่อนเศรษฐกิจด้วยสินค้าท้องถิ่น สู่วัฒนธรรมอาหารสากล Nan gastronomy tourism          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Vet Camp Series for Kids: Pony Groom Project ครั้งที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร ร่วมกับเจ้าหน้าที่ และนักศึกษา เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ในการให้การต้อนรับ พร้อมกับให้บริการน้ำดื่มกับทีมนักวิ่งจากกิจกรรม CMU Marathon 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดบ้านต้อนรับ น้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 จากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย ในการเข้าเยี่ยมชมและเรียนรู้กระบวนการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมแนะแนวทางการเรียนการสอน  และแนวทางการรับนักเรียนเข้าศึกษาต่อ ให้กับโรงเรียนเรยีนาเชลีวิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับสำนักงานปศุสัตว์จังหวัดเชียงใหม่ และชมรมขี่ม้า สมาคมกีฬาจังหวัดเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเชิงรุกให้บริการตรวจเลือดม้าเพื่อป้องกันการแพร่ระบาดของโรคเซอร่า (Surra)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ ให้การต้อนรับสมาชิกใหม่ พร้อมพูดคุย ชี้แนะแนวทางในการทำงานร่วมกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง Fighting back superbugs: from sample collection to MIC application in small animal practice          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์  สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้สูงอายุ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคม ประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้พิการ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคมประจำศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์ และถ่ายทอดเทคโนโลยี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้สูงอายุ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคม ประจำโรงพยาบาลสัตว์แม่ออน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้สูงอายุ และผู้พิการ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคม ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมกับ Freie Universit?t Berlin สหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี ประชุมหารือแนวทางในเตรียมตัวเป็นเจ้าภาพการจัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดโครงการ VET CMU Green Office เพื่อเป็นการเริ่มกิจกรรมการพัฒนาสำนักงานสู่สำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แนะนำแนวทางการรับนักเรียนเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ให้กับนักเรียนระดับมัธยมศึกษา โรงเรียนวารีเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การนำเสนอเรื่อง “Animal Welfare at Zoos Victoria and Collaborations to Support Elephant Research” โดย Dr. Allison Clarke ผู้เชี่ยวชาญด้านสวัสดิภาพสัตว์ จาก Zoos Australia และ The Melbourne Zoo ประเทศออสเตรเลีย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเพื่อเตรียมความพร้อมในการขอรับรองระบบมาตรฐานห้องปฏิบัติการ (ISO/IEC 17025)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยบริการวิชาการและการศึกษาตลอดชีวิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดบูธให้บริการตรวจสุขภาพสัตว์ ฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า และหยอดยากำจัดเห็บหมัด โดยไม่ต้องเสียค่าใช้จ่าย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งสัตวแพทย์และพนักงานบริการทั่วไป สังกัดศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง (Pet Wellness Center)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (นักการตลาด)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ.น.สพ.ดร.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา ในโอกาสได้รับทุนจาก มูลนิธิบิลและเมลินดาเกตส์ เพื่อเข้าร่วมนำเสนอผลงาน เพื่อเข้าร่วมนำเสนอผลงาน หัวข้อ Epidemiology of LSD in Thailand: Epidemiology and spatio-temporal features of LSD outbreaks ในงานสัมมนาเรื่อง “Lumpy Skin Disease Workshop”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าแสดงความยินดีกับอาจารย์ที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แนะนำแนวทางการรับนักเรียนเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ให้กับนักเรียนระดับมัธยมศึกษา โรงเรียนดาราวิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ทีมแพทย์ มูลนิธิขาเทียมในสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี ร่วมวางแผนและออกแบบขาเทียม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะให้การต้อนรับ Dr. Sandie Choong Siew Shean, Deputy Dean for Academic & Student Development จาก Faculty of Veterinary Medicine, Universiti Malaysia Kelantan ประเทศมาเลเซีย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญทอดกฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ลงนามความร่วมมือทางวิชาการกับ School of Veterinary Medicine, National Taiwan University ประเทศไต้หวัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาสัตวแพทย์จากประเทศเกาหลีใต้  ที่ได้เข้าเยี่ยมชมการทำงานส่วนต่าง ๆ ของโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแลกเปลี่ยนเรื่องราวการดูแลสุขภาพ ในหัวข้อ Show & Share การสร้างเสริมสุขภาพจากคณะต้นแบบแกนนำสุขภาพบุคลากร มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารร่วมหารือแนวทางการเตรียมพื้นที่ดำเนินการติดตั้ง “เครื่องกำจัดขยะติดเชื้อ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนา คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 63 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานประชุมวิชาการนานาชาติ เรื่อง “The 15th International Conference of Asian Society of Conservation Medicine” Moving Forward: Challenges in One Health and Conservation Medicine          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การผ่าตัดแก้ไขภาวะเสียดท้องในสัตว์ตระกูลม้า (Colic Surgery Workshop)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Pre-conference workshop การประชุมนานาชาติ “The 15th International Conference of Asian Society of Conservation Medicine”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบอุปกรณ์ทางการสัตวแพทย์ สำหรับใช้ในการผ่าตัดแก้ไขภาวะเสียดท้องในสัตว์ตระกูลม้า (Colic Surgery)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าพบปะพูดคุยนโยบายและแนวทางการบริหารงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะ 4 ปี (พ.ศ.2566-2569)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการบรรยายเรื่อง “การจัดการศึกษาตลอดชีวิต Lifelong Learning”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้แทนบริษัท ฮอลลีวู้ดอินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประชุมวาระพิเศษชี้แจงแนวทางการปฏิบัติงานให้กับบุคลากร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ  เรื่อง Dexmedetomidine Effectively Sedates Asian Elephants (Elephas maximus) ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.231          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกม้า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ จำนวน 4 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สถาบันกวดวิชา Strong Academy  เข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ และเดินชมบรรยากาศโดยรอบของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจ ความร่วมมือทางวิชาการ (MOU) กับ กรมการสัตว์ทหารบก และคณะสัตวแพทยศาสตร์ จากสถาบันการศึกษา จำนวน 5 แห่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ครั้งที่ 2 /2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาคันตุกะจาก Smithsonian Conservation Biology Institute, USA เข้าพบปะพูดคุยท่านคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาคันตุกะจาก The College of Agriculture มหาวิทยาลัย Central Luzon State, Philippinesg เข้าพบปะพูดคุยท่านคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือแนวทางพัฒนาการให้บริการบริการด้านระบบเครือข่ายไร้สาย (JUMBO NET) ของสำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.น.สพ.ดร.ชวลิต บุญญาภากร สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คลินิกสัตว์เล็ก ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี นำตัวแทนครอบครัวสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยตัวแทนชมรมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความเสียใจต่อการจากไปของศิษย์เก่าสัตวแพทย์ รุ่นที่ 3 (VET’62)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะ พร้อมผู้บริหารโรงพยาบาลสัตว์ มช.เข้าเยี่ยมชมโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ หัวหิน พร้อมศึกษาดูงานด้านการบริหารจัดการโรงพยาบาลสัตว์และหน่วยต่าง ๆ สำหรับใช้เป็นข้อมูลในการเตรียมตัวเข้ารับการตรวจประเมินมาตรฐาน ISO 9001:2015          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ร่วมพิธีวางพวงมาลา น้อมรำลึกในพระมหากรุณาธิคุณเนื่องในวันคล้ายวันสวรรคต พระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Microbial Genomics ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 4.868          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Viruses (Published: 7 October 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล Scopus Quartile 1 / ISI Quartile 2 Journal Impact factor 5.81          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานอบรมเชิงปฏิบัติการ Echocardiography Seminar and Workshop: basic and clinical application          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Journal of Virological Methods (Available online 30 September 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 3 Journal Impact factor 2.623          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค นำคณาจารย์สังกัดคลินิกสุกร ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค และนักศึกษา ให้การต้อนรับอำนวยการส่วนสุขภาพสัตว์ สำนักงานปศุสัตว์ เขต 5 กรมปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานด้านระบบรับส่งตัวอย่าง และการจัดการห้องปฏิบัติการที่เป็นมาตรฐานสากล เพื่อพัฒนางานด้านการบริการให้มีประสิทธิภาพ และนำไปสู่ความเป็นมาตรฐานสากล ณ ศูนย์วิทยาศาสตร์การแพทย์ที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 2/2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ กรรมการผู้จัดการบริษัท โซเอทิส (ประเทศไทย) จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำตัวแทนผู้บริหารโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ให้การต้อนรับ ประธานคณะผู้บริหารบริษัท อีแลนโค (ประเทศไทย) จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ สพ.ญ.วราพร กีรติชาญเดชา ศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 20 ที่ได้รับรางวัลผู้ประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ที่มีหน่วยกิตสูงสุด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 สถาบันหลักยอดเยี่ยมประจำปี พ.ศ. 2564 (พิจารณาจากผลการดำเนินงานการจัดกิจกรรมการศึกษาต่อเนื่องทางสัตวแพทย์ในปี 2564) จาก คณะกรรมการบริหารศูนย์การศึกษาต่อเนื่องทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ โครงการพัฒนาและจัดทำพื้นที่สถานพยาบาลสัตว์เพื่อให้บริการวิชาการทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีกล่าวยินดีต้อนรับบุคลากรใหม่ที่เริ่มปฏิบัติงานในเดือน ตุลาคม 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง ผู้ช่วยสัตวแพทย์ จำนวน 1 อัตรา ปฏิบัติงาน ณ โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน อ.แม่ออน จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าร่วมงานสัมมนา Digitizing Business with Ai & IoT เรียนรู้แนวทางการดำเนินธุรกิจ ตลอดจนกิจกรรมต่าง ๆ บนเครือข่ายสังคมออนไลน์ ด้วยระบบปัญญาประดิษฐ์ (Ai)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าร่วมงานสัมมนา Dell Technologies Forum 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมสัมมนาด้านนวัตกรรมเพื่อติดตามความก้าวหน้าของเทคโนโลยี ในหัวข้อ Next-generation Security Operations Center          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ การพัฒนาผลิตภัณฑ์อาหารสัตว์ประเภทอาหารสัตว์ป่วย ร่วมกับบริษัท เน็กซ์เทคฟีด จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโครงการพัฒนาทักษะภาษาอังกฤษของนักศึกษาระดับปริญญาตรี เพื่อเตรียมความพร้อมในการนำไปใช้ในการสื่อสาร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการสำหรับนักศึกษาชั้นปีที่ 6 ภายใต้ “โครงการเสริมทักษะการสมัครงาน ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติเรื่อง แผนป้องกันและระงับอัคคีภัยภายในคณะฯ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม เสวนาวิชาการช้างและสัตว์ป่า ครั้งที่ 2 ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคุณวันทนา ตั่งธนาพร ผู้มอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนการจัดตั้งพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ (Veterinary Anatomy and Pathology Museum)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมพิธีวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมพิธีเจริญพระพุทธมนต์ น้อมเกล้าฯ อุทิศถวายเป็นพระราชกุศลแด่สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในโอกาสวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสาตร์ มช.ร่วมพิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 และ มอบโล่ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก เนื่องในวันมหิดล          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบองคมนตรี และประธานมูลนิธิขาเทียม ในสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ได้รับเกียรติให้เป็นวิทยากรมาบรรยายพิเศษ เรื่อง \"การเขียนหนังสือ ตำรา และงานวิจัยเพื่อก้าวเข้าสู่ความสำเร็จในการกำหนดตำแหน่งทางวิชาการ\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “การจัดการระบบสืบพันธุ์ในโคนม”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เปิดงานการจัดอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “การจัดการระบบสืบพันธุ์ในโคนม”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครสัตวแพทย์ ประจำหน่วยอายุรกรรม หน่วยศัลยกรรม และหน่วยฉุกเฉิน หออภิบาลสัตว์ป่วย และสัตว์ป่วยวิกฤติ สังกัดศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL CMU) จำนวน 5 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมและเรียนรู้กระบวนการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ รับมอบหนังสือจากศูนย์สัตว์ทดลอง สำนักงานบริหารงานวิจัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานแสดงมุทิตาจิตานุสรณ์สำหรับผู้เกษียณอายุราชการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าพบนายกเทศมนตรีนครเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับรองกรรมการผู้จัดการอาวุโส บริษัท เจริญโภคภัณฑ์อาหาร จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ เข้าพบ คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ประธานบริษัท Specialty Innovation เพื่อหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือในการผลิตผลิตภัณฑ์ กลุ่ม nutraceuticals ในสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ สังกัดหน่วยประชาสัมพันธ์และภาพลักษณ์องค์กร ตำแหน่ง นักการตลาด จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการ Road to Faculties          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเรื่อง \"การเสริมสร้างศักยภาพและความรู้ด้านการท่องเที่ยวช้างสำหรับบุคลากรท่องเที่ยวช้าง\" Elephant tourism potentialities and knowledge enhancement for elephant tourist staffs          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ สังกัดหน่วยประชาสัมพันธ์และภาพลักษณ์องค์กร ตำแหน่ง นักประชาสัมพันธ์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัตวแพทย์รุ่นใหม่ปลอดภัยจากโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าพบปศุสัตว์เขต 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม 1-Day Pre-vet Workshop สำหรับนักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือแนวทางการดำเนินโครงการธนาคารควาย-วัว          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าร่วมงาน SEAOHUN 2022 International Conference          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือถึงแนวทางความร่วมมือ?ทางด้านการทำงานวิจัย งานบริการวิชาการ และการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 6 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือแนวทางความร่วมมือด้านวิชาการร่วมกับ บริษัท เบทาโกร จำกัด (มหาชน)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 จากการนำเสนอผลงานในรูปแบบโปสเตอร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแนะแนวแนวทางการเข้าศึกษา หลักสูตรการเรียนการสอน โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย แผนกมัธยม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรใหม่เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริจาคเพื่อสนับสนุนการศึกษา ในโอกาสได้รับพระราชทานเครื่องราชอิสริยาภรณ์อันเป็นที่สรรเสริญยิ่งดิเรกคุณาภรณ์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนผู้ที่มีใจรักในการออกแบบแสดงฝีมือ ร่วมส่งผลงานเข้าประกวดออกแบบตราสัญลักษณ์ (LOGO)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมเพิ่มประสิทธิภาพการผลิตปศุสัตว์ตำบลน้ำแพร่ ตามฐานทรัพยากรท้องถิ่น อพ.สธ. ตำบลน้ำแพร่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีให้การต้อนรับ Dr. Fred Unger, Regional Representative for East and Southeast Asia ของ International Livestock Research Institute (ILRI)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้ที่สนใจเข้าร่วมโครงการ อบรมเชิงปฏิบัติการ Echocardiography Seminar and Workshop: basic and clinical application          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะ พร้อมทีมงานจาก Freie Universit?t Berlin ด้วยเข้าพบท่านอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีร่วมพิธีรับสนองพระบรมราชโองการโปรดเกล้าฯ แต่งตั้ง ศาสตราจารย์ ดร.นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล ให้ดำรงตำแหน่งอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทำงานเข้าศึกษาดูงานและปรึกษาหารือด้านการจัดตารางเวรปฏิบัติงานนอกเวลาโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีพร้อมหัวหน้างานบริหารทั่วไปร่วมถวายสังฆทานพร้อมอาหารสำหรับสัตว์ ณ วัดเจดีย์หลวงวรวิหาร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาครบรอบ 17 ปี คณะการสื่อสารมวลชน และครบรอบ 58 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่าง School of Veterinary Medicine, Freie Universitaet Berlin, Germany ร่วมกับ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Microbiology (Published: 25 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 6.064          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนอนุบาลพัฒนชัยเข้าชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมช้างแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ International Journal of Environmental Research and Public Health (IJERPH) (Published: 17 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 4.614          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการสร้างความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับการจัดการสุนัขในที่สาธารณะ และการควบคุมป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า ภายใต้ “โครงการการจัดการสุนัขในที่สาธารณะแบบมีส่วนร่วมจากชุมชนอย่างยั่งยืน” (MaCM)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และเทศบาลเมืองแม่เหียะ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Vaccines (Published: 19 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 4.961          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published: 4 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.471          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาเรื่อง “การประเมิน และแก้ไขภาวะฉุกเฉินในสัตว์เลี้ยงเบื้องต้น” (CODE RED!! “Brushing up on emergency medicine”)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ รับมอบหนังสือวิชาการจากบริษัท เบสท์อะโกร คอมพาเนี่ยน จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลทักษิณานุปทาน อุทิศแด่ ศาสตราจารย์ นายแพทย์ เรือโท ยงยุทธ สัจจวาณิชย์ อดีตอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัตวแพทย์รุ่นใหม่ปลอดภัยจากโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท MSD Animal Health มอบหนังสือ The Merck Veterinary Manual เพื่อเป็นแหล่งความรู้และฐานข้อมูลอ้างอิงที่สำคัญทางสัตวแพทย์ ให้กับห้องสมุดคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากร ในงานสัปดาห์พะยูนแห่งชาติ (Thailand Dugong & Seagrass Week 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอขอบพระคุณ คุณรุ่งโรจน์ โชติกนันท์ และคุณอุทุมพร โชติกนันท์ ที่ร่วมบริจาคกับกองทุนสงเคราะห์สัตว์ฯ ตลอดระยะเวลาหลายปีอย่างต่อเนื่อง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) พญ.ผาสุก มหรรฆานุเคราะห์ หัวหน้าภาควิชากายวิภาคศาสตร์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมคณะ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชม พิพิธภัณฑ์กายวิภาควิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ PeerJ (Published: 10 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.061          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรม เรื่อง \"การเสริมสร้างศักยภาพและความรู้ด้านการท่องเที่ยวช้างสำหรับบุคลากรท่องเที่ยวช้าง\" Elephant tourism potentialities and knowledge enhancement for elephant tourist staffs          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดกิจกรรมหมอหมาพาปั่น  VET CMU RIDE 2022 ครั้งที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.แนะแนวความรู้แก่นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 โรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่งพนักงานบริการฝีมือ(ด้านเทคนิคและเครื่องยนต์) จำนวน 1 อัตรา ประจำศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences (Published: 27 July 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Q2 / Scopus Q1 Impact factor 2.518          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids: Night at The Museum#1,2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Hybrid Conference The 15th International Conference of Asian Society of Conservation Medicine          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ลงในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary World (Published: 30 July 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับผู้เชี่ยวชาญเฉพาะด้านวิจัยทรัพยากรและสิ่งแวดล้อมในระบบนิเวศทางทะเลและชายฝั่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับประธานกรรมการ หอการค้าจังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Pet Wellness Health Checkup Program เนื่องในโอกาส ครบรอบ 28 ปี คล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences (Published: 22 June 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ดีเคเอสเอช (ประเทศไทย) จำกัด  แผนกผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์เลี้ยง เข้าแสดงความยินดีกับ ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ในโอกาสเข้าดำรงตำแหน่งคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารเข้าพบคณะกรรมการบริหารมูลนิธิขาเทียมฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เตรียมพบกับการประชุมวิชาการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรครบรอบ 28 ปี คล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการกับ บริษัท คุ้มเสือตระการ จำกัด อันจะเป็นประโยชน์ต่อการพัฒนางานด้านวิชาการ การจัดการเลี้ยงดู การขยายพันธุ์ การดูแลสุขภาพ สวัสดิภาพ และการอนุรักษ์เสือโคร่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ร่วมพิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในวโรกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 70 พรรษา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะเจ้าหน้าที่จากทุนวิจัยจากสหราชอาณาจักร (Newton fund) เข้าตรวจเยี่ยมห้องปฏิบัติการวิจัยวัคซีน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีอัญเชิญ\"พระพุทธสัตวแพทย์บรมติโลกนาถประทานพร\" ขึ้นประดิษฐานไว้ประจำหอพระพุทธรูป          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI/Scopus Impact factor 3.231 Quartile 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ  ระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ บริษัท เอเลเฟนท์ ฮิลส์ จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะร่วมกิจกรรมเปิดตัวโครงการ Skills4Life - The Missing Piece แพลตฟอร์มการเรียนรู้ใหม่เพื่อพัฒนาทักษะแห่งอนาคตสำหรับทุกคนช่วงวัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    VetCampSeriesforKid Night at the Museum          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI/Scopus Quartile 1 Impact factor 3.471          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการดูแลและจัดการม้าเบื้องต้น ประจำปีการศึกษา 2565 โดยชมรมขี่ม้า สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids ครั้งที่ 4          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัมมนาทางวิชาการนานาชาติ ในโครงการวิจัย “การยกระดับปศุสัตว์ไทยสู่ครัวโลกด้วยนวัตกรรมด้านการผลิตปศุสัตว์และความปลอดภัยทางอาหาร” ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Preventive Veterinary Medicine ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI/Scopus Impact factor 3.372 Quartile 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Viruses ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Q2 / Scopus Q1 Impact factor 5.818          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รายการ Thailand today ร่วมแบ่งปันเรื่องราวการดำเนินกิจกรรมของโครงการ MaCMU          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมพิธีส่งมอบงานในหน้าที่ \"อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วยคณาจารย์ ร่วมให้การต้อนรับกรรมการผู้จัดการ บริษัท เดอะ โพชั่น เมคเกอร์ จำกัด และ ผู้จัดการฝ่าย R&D and Technical Sales ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือด้านการวิจัยสมุนไพรเพื่อสุขภาพสัตว์ร่วมกันในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Scientific Reports ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI quartile 2 Impact factor 4.996          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมออกบูธ จัดแสดงผลงานวิจัย มหกรรมงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565 (CMU High Impact Research & Innovation Expo 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมแสดงความยินดีกับ ศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติด้านการวิจัยและนวัตกรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้ที่สนใจเข้าร่วมการอบรมเชิงปฏิบัติการ The CMUAH Special Seminar Series: Advanced Surgical Skill Workshop for Canine and Feline Oral Tumors          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชาสัมพันธ์โครงการสัมมนา CODE RED!! \"BRUSHING UP ON EMERGENCY MEDICINE\" การประเมินและแก้ไขภาวะฉุกเฉินในสัตว์เลี้ยงเบื้องต้น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ ชมรมอนุรักษ์นกและธรรมชาติล้านนา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Polyunsaturated Fatty Acid EAB-277? Supplementation Improved Heart Rate Variability and Clinical Signs in Tracheal Collapse Dogs ได้ตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.วิทยา สุริยาสถาพร สังกัดคลินิกสัตว์เคี้ยวเอื้อง ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในฐานะ Designated Professor ร่วมประชุมกับ ฯพณฯ ท่าน Sakhon Veng รัฐมนตรีว่าการกระทรวงเกษตร การป่าไม้ และการประมง ประเทศกัมพูชา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าพบผู้อำนวยการและรองผู้อำนวยการวิทยาลัยการศึกษาตลอดชีวิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในการหารือเกี่ยวกับแนวทางการบริหารจัดการหลักสูตรอบรมระยะสั้น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าหารือและวางแผนแนวทางการศึกษาวิจัยด้านพะยูน ร่วมกับผู้ใหญ่บ้านหมู่ 4 ตำบลเกาะลิบง อำเภอกันตัง จังหวัดตรัง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเกียรติร่วมเป็นวิทยากรบรรยายเรื่อง การทำวิจัย การผลิตผลงานวิชาการและการขอตำแหน่งทางวิชาการให้แก่คณาจารย์ สาขาวิทยาศาสตร์ทางทะเลและสิ่งแวดล้อม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมก่อนประเพณีรับน้องขึ้นดอยประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการทำหมันเพื่อการเรียนการสอนของนักศึกษาสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบพระพุทธรูปปางมารวิชัย เพื่อประดิษฐานไว้บริเวณหน้าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมโต๊ะกลม ครั้งที่ 1/2565 สำหรับบุคลากรสายวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมถวายเทียนพรรษาและทอดผ้าป่าสามัคคี ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมพิธีทําบุญศูนย์สุขภาพมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมปูเสื่อ ครั้งที่ 1/2565 สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมงานแถลงข่าว “วิ่งการกุศลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ - เชียงใหม่มาราธอน 2565 ครั้งที่ 6          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญประจำปี 2565 เนื่องในโอกาสวันสถาปนาครบรอบ 40 ปี สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รองคณบดีฝ่ายมาตรฐานและคุณภาพห้องปฏิบัติการ พร้อมด้วย รองผู้อำนวยการฝ่ายมาตรฐานงานบริการทางคลินิก  ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีมอบอาคารวิจัยกัญชาทางการแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานระบบการจัดการตัวอย่างและระบบมาตรฐานห้องปฏิบัติการ ของศูนย์บริการเทคนิคการแพทย์คลินิก คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids ครั้งที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งสัตวแพทย์ ปฏิบัติงานประจำโรงพยาบาลสัตว์แม่ออน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งสัตวแพทย์ ปฏิบัติงานประจำศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรใหม่เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมงานครบรอบปีที่ 82 กองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 กรมการสัตว์ทหารบก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “Re and Up skill: Abdominal ultrasound in dogs and cats”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารในเครือเวทโปรดักส์ พร้อมทีมงาน เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.น.สพ.ดร.ประภาส พัชนี หัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภคและหัวหน้าหน่วยคลินิกสุกร พร้อมด้วยคณาจารย์สังกัดคลินิกสุกร ร่วมให้ข้อมูลและข้อเสนอแนะเกี่ยวกับวงจรการผลิตสุกรและความเสี่ยงของโรคอหิวาต์แอฟริกาในสุกรในพื้นที่ภาคเหนือตอนบน  ให้กับปศุสัตว์เขต 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมพิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี  ห้องปฏิบัติการซีรัมวิทยา ได้ผลการทดสอบ Interlaboratory Comparison ในการตรวจหาแอนติบอดีต่อเชื้อไวรัสโลหิตจาง ในม้า (EIA) ด้วยวิธี Agar Gel Immunodiffusion ประจำปี 2565  “ถูกต้องและอยู่ในเกณฑ์ยอมรับทุกอย่าง (Acceptable)\" ตามมาตรฐาน สถาบันสุขภาพสัตว์แห่งชาติ กรมปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Relationship among Serum Progestagens, Cortisol, and Prolactin in Pregnant and Cycling Asian Elephants in Thailand ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI มี Impact factor 2.304 Quartile 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ติดอันดับ 1 สถิติ TCAS65 รอบ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมงาน Education Smarter Way to Learn and Collaboration – The New Trend          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบเสื้อสูทเชิดชูเกียรติผู้นำองค์กรนักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท สะพานขาวปศุสัตว์ 2021 จำกัด พร้อมด้วยบริษัทในเครือ เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครงานสมัครตำแหน่ง พนักงานทั่วไป จำนวน 2 อัตรา ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครงานตำแหน่ง นักวิทยาศาสตร์ จำนวน 2 อัตรา ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 1/2565 ในวาระที่ ศ.นสพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ดำรงคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ครบ 3 เดือน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รอบรมให้ความรู้ในการเขียนประเมินค่างานและการเขียนบทวิเคราะห์งานสำหรับการขอกำหนดตำแหน่งให้สูงขึ้นเป็นชำนาญการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บันทึกเทปพร้อมให้สัมภาษณ์เกี่ยวกับการดำเนินกิจกรรมของโครงการ Ma CM โดยทีมงานจากรายการ Thailand Today ช่อง NBT World          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รายการ #ก่อไค่อู้หื้อฟัง  เล่าเรื่องในแบบฉบับสัตวแพทย์ผู้เชี่ยวชาญเฉพาะทาง พุดคุยง่ายๆ สไตล์ล้านนา ตอน...\"หมาน้ำ\" ย้อมสี ??          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าหารือแนวทางการดำเนินงานบริการวิชาการและการเรียนการสอน ร่วมกับ ดร.บัลลพ์กุล ทิพย์เนตร ประธานกรรมการ บริษัท เชียงใหม่เฟรชมิลค์ จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วย รองคณบดีฝ่ายบริหารและทรัพยากรบุคคล ให้การต้อนรับผู้จัดการฝ่ายการตลาด บริษัท ชิชาง คอมพิวเตอร์ (ประเทศไทย) จำกัด และทีมงาน ในโอกาสเข้าแสดงความยินดี การเข้าดำรงตำแหน่งคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมพูดคุยแนวทางการนำเทคโนโลยีการสื่อสารมาใช้สนับสนุนงานด้านการศึกษาและการทำงานให้เกิดประโยชน์สูงสุด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้ารับรางวัลสัตวแพทย์ตัวอย่างคลินิกปฏิบัติสัตว์เลี้ยงแห่งปี (จรัส สืบแสง) ประจำปี พ.ศ.2565 สายวิชาการ \"BEST PRACTITOINER OF THE Year 2022\" จากสมาคมสัตวแพทย์ผู้ประกอบการบำบัดโรคสัตว์แห่งประเทศไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแนะแนวน้องสัตวแพทย์ ประจำปี 2565 ในรูปแบบออนไลน์ หัวข้อ “จบแล้วทำไรดี Looking for your perfect job?          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานสัมมนาผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมพิธีทำบุญสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจําปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่งทะเลอันดามันตอนบนมอบโครงกระดูกวาฬบรูด้า เพศผู้ ให้กับคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เพื่อนำมาใช้เป็นสื่อด้านการเรียนการสอนและงานวิจัยสำหรับนักศึกษา คณาจารย์ และบุคคลที่สนใจได้มาศึกษา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีรับพระราชทานเครื่องราชอิสริยาภรณ์ชั้นสายสะพาย ประจำปี 2565 หน้าพระบรมฉายาลักษณ์พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบของที่ระลึกและกล่าวแสดงความขอบคุณ บุคลากรของคณะสัตวแพทยศาสตร์เนื่องในโอกาสที่ลาออกจากการปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Dr.Laura Macfarlane สัตวแพทย์นักระบาดวิทยา จาก The Department of Agriculture, Water and the Environment ประเทศออสเตรเลีย ในโอกาสเข้าเยี่ยมและหารือการปฏิบัติงานของผู้ผ่านการอบรมภายใต้โครงการ R-FETPV ในการนำความรู้จากการอบรมไปพัฒนางานที่รับผิดชอบ ตลอดจนแนวทางความร่วมมือกับคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.น.สพ.ดร.ฉัตรโชติ ทิตาราม รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ และผู้อำนวยการศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้รับ รางวัลสัตวแพทย์ตัวอย่างคลินิกปฏิบัติสัตว์เลี้ยงแห่งปี (จรัส สืบแสง) ประจำปี พ.ศ.2565 สายวิชาการ จากสมาคมสัตวแพทย์ผู้ประกอบการบำบัดโรคสัตว์แห่งประเทศไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565  ในรูปแบบออนไลน์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \"Vet Camp Series for Kids ครั้งที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญรับชมและรับฟัง รศ.น.สพ.ดร.ฉัตรโชติ  ทิตาราม ผู้อำนวยการฝ่ายศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ร่วมให้ความรู้เรื่อง \"โรคร้ายทำลายช้าง (เฮอร์ปีส์ไวรัสในช้าง)\" ในรายการ สัตวแพทย์อาสา จส100          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ออกหน่วยสัตวแพทย์อาสาจุฬาภรณ์ เพื่อฉีดวัคซีนและทำหมันให้กับสุนัขและแมวในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้จัดการทั่วไป สายงานธุรกิจ ผลิตภัณฑ์และวัตถุดิบอุตสาหกรรม บริษัท ดีเคเอสเอช (ประเทศไทย) จํากัด  เพื่อแสดงความยินดีในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บันทึกเทปพร้อมให้สัมภาษณ์ \"แนะนำห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์\" โดยทีมงานจาก วีทีวี นิวส์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมการชี้แจงกรอบการวิจัยและนวัตกรรม ประจำปีงบประมาณ 2566 หัวข้อ \"การสร้างเครือข่ายเพื่อการผลิตไก่พื้นเมือง (ประดู่หางดำ) เชิงพาณิชย์ และโครงการวิจัยเรื่อง การขับเคลื่อนเชิงบูรณาการตลอดโซ่อุปทานและโซ่คุณค่าสู่ระบบการผลิตไก่พื้นเมือง (ประดู่หางดำ) เชิงพาณิชย์ เพื่อเพิ่มมูลค่าทางเศรษฐกิจของไก่พื้นเมืองไทยและยกระดับ - กระจายรายได้สู่เกษตรกรในภาคเหนือของประเทศไทย\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้อำนวยการโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร ร่วมประชุม เพื่อแลกเปลี่ยนเรียนรู้ระบบการบริหารโรงพยาบาลสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วยผู้แทนคณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับกรรมการผู้จัดการ บริษัท สะพานขาวปศุสัตว์ 2021 จำกัด และกรรมการผู้จัดการ บริษัท เคเอ็นเค อินเตอร์เทรด จำกัด ในโอกาสเข้าหารือเพื่อนำงานวิจัยไปต่อยอดให้เกิดประโยชน์ทางธุรกิจ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีพร้อมด้วยผู้แทน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบเจ้ากรมการสัตว์ทหารบก เพื่อกล่าวสวัสดีพร้อมแนะนำทีมคณะผู้บริหารชุดใหม่ และร่วมพูดคุยหารือในการสร้างความร่วมมือกันด้านงานการเรียนการสอน งานบริการวิชาการ งานวิจัย และโครงการต่าง ๆ อันเป็นประโยชน์ในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรใน โครงการอบรมการเขียนหนังสือหรือตำราวิชาการ ให้แก่บุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เข้าพบประธานคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ (รองอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่) เพื่อร่วมหารือแนวทางการดำเนินงานและแนวทางการจัดทำแผนโครงการต่าง ๆ สำหรับรองรับการพัฒนาของคณะสัตวแพทยศาสตร์ในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    [โรคสัตว์สู่คน] EP2  Part2  มาทบทวนกันอีกสักนิด น้องหมาเลีย น้องแมวข่วน จะติดพิษสุนัขบ้าได้ไหม แล้วจะรู้ได้อย่างไรว่าสัตว์ป่วยแล้ว ฯลฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมกับผู้แทนคณะผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบ ผู้อำนวยการกองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 กรมการสัตว์ทหารบก ในโอกาสแนะนำคณะผู้บริหารชุดใหม่ พร้อมทั้งได้ร่วมหารือแลกเปลี่ยนความคิดเห็นในการให้ความร่วมมือด้านงานการเรียนการสอน งานวิจัย และงานบริการวิชาการเพื่อชุมชนที่จะเกิดขึ้นในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ฝ่ายประชาสัมพันธ์และภาพลักษณ์องค์กร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.นำผู้แทนคณะทำงาน เข้าศึกษา ดูงานด้านการสื่อสารและการประชาสัมพันธ์ ณ ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วย ผู้แทนคณะผู้บริหาร เข้าพบ ผศ.ดร.ดรุณี นาพรหม คณบดีคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อพูดคุยแลกเปลี่ยนความคิดเห็นและความร่วมมือทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมด้วย คณะผู้บริหาร คณบดี ผู้อำนวยการสถาบัน สำนัก คณาจารย์ ข้าราชการ และนักศึกษา ร่วมลงนามถวายพระพร เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วย ตัวแทนคณะผู้บริหาร และคณาจารย์ ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลและสวดอภิธรรมศพ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีให้การต้อนรับหัวหน้าศูนย์ศึกษาและวิจัยอุทยานแห่งชาติทางบกจังหวัดเชียงใหม่ กรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืช พร้อมคณะ ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการดำเนินกิจกรรมและงานด้านวิชาการ ที่เป็นประโยชน์ต่อการอนุรักษ์ทรัพยากรธรรมชาติและสัตว์ป่าร่วมกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศผู้เข้าร่วมอบรมโครงการฝึกอบรม “หลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    [โรคสัตว์สู่คน] EP1 Part1 - โรคพิษสุนัขบ้า  มาร่วมทบทวนเรื่องราวของ #โรคพิษสุนัขบ้า Part1 ไปด้วยกันกับรายการ \"โรคสัตว์สู่คน\" ... อีกหนึ่งในโรคสัตว์สู่คน ที่แสนจะอันตราย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีให้การต้อนรับ Professor Nonaka Nariaka, PhD และ Dr.Hayashi Naoki (นักศึกษาปริญญาเอก) จากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยฮอกไกโด ประเทศญี่ปุ่น ในโอกาสเข้าเยียมเยือน ติดตามการดำเนินโครงการวิจัยร่วม พร้อมหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การบรรยายเรื่อง การจัดอันดับมหาวิทยาลัย (University Rankings)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรใหม่ เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อต้อนรับเข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์และสร้างขวัญกำลังใจให้กับบุคลากรใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการด้าน echocardiography: พื้นฐานและการนำไปใช้ (รุ่นที่ 1)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท โรยัล คานิน (ประเทศไทย) จำกัด  จัดกิจกรรม Royal Canin Club เพื่อให้ความรู้ทางโภชนาการที่ถูกต้องสำหรับสุนัขและแมวให้กับเจ้าของน้องหมา น้องแมว          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยทีมวิจัยจากคณะเภสัชศาสตร์ มช. ที่ได้รับการจดทะเบียนสิทธิบัตรการประดิษฐ์จากกรมทรัพย์สินทางปัญญา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัมมนาเชิงปฏิบัติการการจัดทำแผนกลยุทธ์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ปี 2566 – 2569)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานแสดงความยินดีให้แก่สัตวแพทย์ในโอกาสจบหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 4          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการจัดอยู่ในอันดับที่ 3 ของประเทศ อันดับที่ 53 ของเอเชีย และอันดับที่ 249 ของโลกด้านสัตวแพทย์ โดย Scimago Institutions Rankings 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เข้าเยี่ยมชมโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ พร้อมหารือความร่วมมือด้านการจัดฝึกอบรมโครงการฝึกทักษะความชำนาญการผ่าตัดโคลิกในสัตว์ตระกูลม้า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทำความรู้จักกับ \"ฝีดาษลิง\" หนึ่งในโรคสัตว์สู่คนที่กำลังเป็นที่พูดถึงกันแบบง่ายๆ สบายๆ สไตล์สัตวแพทย์ ในรายการ \"โรคสัตว์สู่คน\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มอบของที่ระลึกแสดงความขอบคุณ นายจิรศิลป์ ศรีทอง ผู้ช่วยสัตวแพทย์ประจำโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ หนึ่งในครอบครัวสัตวแพทย์ที่ร่วมปฏิบัติงานด้วยความทุ่มเทและเสียสละ ตลอดระยะเวลา 8 ปี ที่ผ่านมา เนื่องในโอกาสที่ลาออกจากการปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. แสดงความขอบคุณ น.สพ.กิตติพงษ์ คุณประทุม สัตวแพทย์ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ที่ร่วมเป็นหนึ่งในครอบครัวสัตวแพทย์และปฏิบัติงานอย่างเต็มกำลังมาตลอดเป็นระยะเวลามากกว่า 10 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรถ่ายทอดประสบการณ์เทคนิคการเขียนบทความในวารสารนานาชาติ ภายใต้หัวข้อ Expert views: Success story ในกิจกรรม “Road to Scopus #2”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่งสัตวแพทย์ หน่วยอายุรกรรม หน่วยศัลยกรรม และหน่วยฉุกเฉิน โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ประจำ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท อินเตอร์เว็ท (ประเทศไทย) จํากัด  เข้าพบท่านคณบดี ในโอกาสเพื่อสวัสดีปีใหม่ พร้อมพูดคุยหารือเกี่ยวกับแนวทางความร่วมมือในงานด้านต่าง ๆ ทั้งด้านการบริการวิชาการ และการจัดกิจกรรมที่เป็นประโยชน์เพื่อสังคม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดี พร้อมด้วย รศ.สพ.ญ.ดร.ศรุดา ติวะนันทกร รองคณบดีฝ่ายการศึกษา ให้การต้อนรับคุณสิริศักดิ์ ปิ่นประชานันท์ ตัวแทนจากบริษัท เบอริงเกอร์ อินเกลไฮมี แอนิมอลเฮลท์ (ประเทศไทย) จำกัด เข้าพบเพื่อแสดงความยินดี ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมมอบสื่อการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบคุณอดิเรก ศรีประทักษ์ กรรมการผู้จัดการใหญ่และประธานคณะผู้บริหาร บริษัท เจริญโภคภัณฑ์ อาหาร จำกัด (มหาชน) พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร เพื่อแนะนำคณะผู้บริหารชุดใหม่ พร้อมพูดคุยหารือเกี่ยวกับการสร้างความร่วมมือทางวิชาการ แนวทางการดำเนินงานของศูนย์ฝึกสัตวแพทย์และฟาร์มทดลอง ตลอดจนแนวทางการพัฒนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือของคณบดีสาขาวิชาชีพสุขภาพต่าง ๆ และร่วมงานประชุมสัมมนาระดมความคิดเห็นจากคณบดีองค์กรวิชาชีพสุขภาพ เรื่อง “การควบคุมการบริโภคยาสูบในมหาวิทยาลัยไทย” ครั้งที่ 3 (Dean Summit on Tobacco Control)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมบริหาร ให้การต้อนรับ น.สพ.ดร.ประพืด อักษรพันธ์ และคุณบุบผา สุวรรณโมก จากบริษัท อีแลนโค (ประเทศไทย) จำกัด ในโอกาสร่วมประชุมเพื่อหาแนวทางสร้างความร่วมมือทางวิชาการ วิจัย และบริการวิชาการ ด้านธุรกิจสัตว์เลี้ยงและปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้สัมภาษณ์ และพาเยี่ยมชมพร้อมแนะนำห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งในถ่ายทำเผยแพร่วิดีโอ ในประเด็น One day in CMU          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    วารสาร Veterinary Integrative Sciences (Vet. Integr. Sci.) ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ถูกจัดให้อยู่ใน Q3 สาขาสัตวแพทย์ ใน Scimago ranking 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \"Vet Camp Series for Kids\" ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ให้การต้อนรับ เภสัชกรหญิง เปี่ยมสุข แดงเครือ กรรมการผู้จัดการบริษัท ที.เจ.แอนนิมัล เฮลท์ จำกัด พร้อมด้วย สพ.ญ.วรรณิดา จิตนภากาญจน์ เข้าพบเพื่อร่วมแสดงความยินดี ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี กล่าวให้การต้อนรับบุคลากรใหม่ที่ได้เริ่มปฏิบัติงานในรอบเดือนมีนาคม – พฤษภาคม 2565 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ พูดคุยทำความรู้จัก และสร้างความผูกพันในองค์กร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบผู้อำนวยการศูนย์วิจัยและพัฒนาการสัตวแพทย์ภาคเหนือตอนบน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบคณะผู้บริหาร เข้าพบผู้อำนวยการสำนักสถาบันคชบาลแห่งชาติ ในพระอุปถัมภ์ฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบผู้อำนวยการสำนักงานเชียงใหม่ไนท์ซาฟารี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ การวางยาสลบและทันตกรรมในสัตว์ตระกูลเสือ  (Big Cat Anesthesia and Dentistry Workshop)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์  นำผู้แทนคณะผู้บริหาร เข้าพบ ผศ.น.สพ.ไพโรจน์ พงศ์กิดาการ รักษาการ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยแม่โจ้ เพื่อแนะนำคณะผู้บริหารชุดใหม่ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทอดผ้าป่าสามัคคีเพื่อทุนการศึกษาแก่นักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ให้การต้อนรับ บริษัท วิริยะประกันภัย จำกัด และคณะทำงาน ในโอกาสเข้าติดตามและรับฟังการนำเสนอโครงการ “การปลูกพืชอาหารช้างที่มีคุณภาพเพื่อความยั่งยืนในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ เข้าพบปะประธานกรรมการสหกรณ์ผู้เลี้ยงไก่ไข่เชียงใหม่-ลำพูน จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีบวงสรวงสมโภชตั้งศาลพระภูมิและศาลเจ้าที่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้อํานวยการธุรกิจสัตว์ปีก บริษัท อินเตอร์เว็ท (ประเทศไทย) จํากัด และคณะทำงาน เข้าพบท่านคณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรกับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 12) ที่ผ่านหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติในโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 2\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \"Vet Camp Series for Kids\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบของที่ระลึกเพื่อแสดงความยินดีกับอาจารย์ในโอกาสที่ได้เลื่อนตำแหน่งทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คุณพ่อนสิษฐ์ ป้องกัน และ ผศ.น.สพ.ดร.วันพิทักษ์ ป้องกัน มอบเงินบริจาคกองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอเจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนากรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ฮิปรา (ประเทศไทย) จำกัด เข้าพบปะคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมตรวจสุขภาพประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท โอโซนา อินเตอร์ จำกัด เข้าร่วมแสดงความยินดีกับศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานด้านการสื่อสารและการประชาสัมพันธ์ ณ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสาธารณสุขศาสตร์ ครบรอบ 5 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารเข้าพบคุณชิตศักดิ์ เวชชากุล กรรมการผู้จัดการบริษัท อาร์ พี เอ็ม ฟาร์มแอนด์ฟีด จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสัตวแพทย์ได้รับการอ้างอิง (Citation) ผลงานทางวิชาการ ติดอันดับ TOP 10 ของประเทศ สาขาสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ได้รับทุนอุดหนุนการทำกิจกรรมส่งเสริมและสนับสนุนการวิจัยและนวัตกรรม ประจำปีงบประมาณ 2565 จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ.น.สพ.ดร.ธวัชชัย สิงห์หล้า อาจารย์สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คลินิกสัตว์เคี้ยวเอื้อง ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ  \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.สพ.ญ.ดร.วาสนา ไชยศรี  สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คลินิกสัตว์เคี้ยวเอื้อง ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานด้านการสื่อสารและการประชาสัมพันธ์ คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวผู้อาวุโสและอดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลและสวดอภิธรรมคุณแม่รสสวรรค์ ป้องกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ นำผู้แทนคณะผู้บริหาร เข้าพบ คุณดิษฐกร พันธาภา ประธานชมรมขี่ม้าลัดดาแลนด์ จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ นำผู้แทนผู้บริหาร เดินทางเข้าพบ น.สพ.อนุสรณ์ หอมขจร ปศุสัตว์จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์เข้าพบ คุณพนม มีศิริพันธุ์ ปศุสัตว์เขต 5 เนื่องในโอกาสเข้ารับตำแหน่งผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกอบพิธีถอนศาลเก่าเพื่อสร้างศาลใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ.ดร.ชลระดา หนันติ๊ อาจารย์ประจำคณะเศรษฐศาสตร์ เข้าพบคณบดี เพื่อแสดงความยินดีในโอกาสเข้ารับตำแหน่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้จัดการธนาคารไทยพาณิชย์ สาขามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบคณบดี เพื่อแสดงความยินดีในโอกาสเข้ารับตำแหน่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารคณะสัตวแพทย์เข้าพบผู้อำนวยการสวนสัตว์จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การสัมมนาบรรยาย เรื่อง ยาตัวใหม่ที่ใช้ในการควบคุมการเจ็บปวดของแมว (New Drug in Cat Pain Management)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีพบปะพูดคุยกับคณะกรรมการชมรมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว เข้าพบปะและพูดคุยวางแผนความร่วมมือการดำเนินงานกับคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบนายกเทศมนตรีเมืองแม่เหียะ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง \"เจ้าหน้าที่ประสานงาน\" โครงการศูนย์การจัดการวัตถุดิบด้านการเกษตรและปศุสัตว์ สังกัดศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขและอาหารปลอดภัย จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ปะกาศรับสมัครงานตำแหน่ง \"นักวิทยาศาสตร์\" สังกัดห้องปฏิบัติการกลาง จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดตัวสตาร์ทอัพแพลตฟอร์ม “Basecamp24”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีเปิดงานประชุมวิชาการคณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีทำบุญ เนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ ประจำปี 2565 (ครอบรอบ 58 ปี)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีทำบุญสืบชะตาหลวง เนื่องในโอกาสครบรอบ 50 ปี แห่งการสถาปนาคณะทันตแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ในโอกาสได้รับการแต่งตั้งเป็น \"ศาสตราจารย์แต่งตั้ง (Designated Professor)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นำเสนอแผนพัฒนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ปี 2566-2569 (ฉบับร่าง) เพื่อถ่ายทอด และรับฟังข้อเสนอแนะ จากคณาจารย์และบุคลากร ชาวสัตวแพทย์ สำหรับใช้เป็นข้อมูลในการจัดทำแผนกลยุทธ์ 4 ปีของคณะฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ประจำปี 2564 สาขาวิชาการ งานวิจัย และการบริหารองค์กรการศึกษา จากสมาคมนักศึกษาเก่าเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมพิธีดำหัวผู้อาวุโส และอดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมหลักสูตรอบรมเชิงปฏิบัติการความรู้ด้านการรักษาและผ่าตัดกระดูกในสัตว์เลี้ยง \"Basic fracture repair I\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีส่งมอบงานคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท เพื่อเข้ารับทุนการศึกษา “The Brian Nixon Fund for the protection of Asia elephants in Thailand” ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีซ้อมรับพระราชทานปริญญาบัตร  บัณฑิตคณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 20          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมรับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทย์ฯ รุ่นที่ 20          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบของที่ระลึกเพื่อแสดงความขอบคุณคณะผู้บริหารในโอกาสดำรงตำแหน่งครบวาระ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับช่อดอกไม้ในโอกาสดำรงตำแหน่งครบวาระ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการสอบคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 11)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกม้า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้อำนวยการ (CADIC) และคณะ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.น.สพ.ดร.นิธิดล บูรณพิมพ์ สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คลินิกช้างและสัตว์ป่า ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ ประจำปี 2564 สาขาศัลยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผศ.สพ.ญ.ดร.คคนางค์ ปิยะรังษี สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คลินิกสัตว์เล็ก ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ ประจำปี 2564 สาขาอายุรศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ได้รับรางวัล “นักศึกษาเก่าเกียรติยศ” ด้านบริหารองค์กรการศึกษา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ Internship Program รุ่น 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป (ผู้ช่วยสัตวแพทย์) โรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานอบรมเรื่อง \"ยาตัวใหม่ที่ใช้ในการควบคุมการเจ็บปวดของแมว\" (New Drug in Cat Pain Management)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม 1-Day for Pre-Vet Workshop          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การแข่งขันกอล์ฟการกุศล รายได้สมทบกองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์ สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบเงินบริจาคให้กับศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า เพื่อสนับสนุนการช่วยเหลือช้างในช่วงวิกฤตการณ์การแพร่ระบาดของเชื้อไวรัสโคโรน่า 2019          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการ: การวางยาสลบและทันตกรรมในสัตว์ตระกูลเสือ Big Cat Anesthesia and Dentistry Workshop          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป (ผู้ช่วยสัตวแพทย์) จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท เข้ารับทุนการศึกษา “The Brian Nixon Fund for the protection of Asia elephants in Thailand” ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัตวแพทย์เชียงใหม่ ปันน้ำใจให้สังคม ครั้งที่ 7          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 10)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงาน รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยแม่โจ้ ศึกษาดูงานโรงพยาบาลสัตว์เล็ก มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีคณาจารย์ งานวันคล้ายวันสถาปนาการก่อตั้งมหาวิทยาลัย 24 มกราคม 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการ Healthy VET CMU ภายใต้โครงการส่งเสริมการพัฒนาศักยภาพแกนนำสุขภาพบุคลากรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษานักศึกษาที่มีผลการเรียนดีเด่น และได้คะแนนสูงสุดในกระบวนวิชาของสาขาคลินิกสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมรับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทย์ฯ รุ่นที่ 19          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 1 อัตรา สังกัดศูนย์ช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีซ้อมย่อยรับพระราชทานปริญญาบัตร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมถ่ายภาพหมู่บัณฑิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 19          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรดีเด่น ประจำปี 2564 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะสัตวแพทยศาสตร์ฯเข้าสวัสดีปีใหม่ท่านคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบเครี่องมือจัดการของเสียอันตรายประเภทขวดแก้วบรรจุสารเคมีฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัตวแพทย์ร่วมใจ สวัสดีปีใหม่ 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรผู้ผ่านหลักสูตรฯ (VACT Program)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ Prof. Eiichi KAWAI, Dr.Eng, ผู้แทนของ ASEAN Office (ฺBangkok), Tokyo University of Agriculture and Technology ในการเยือนเพื่อหารือการต่อ MoU และแผนกิจกรรมความร่วมมือในอนาคตระหว่างสถาบัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ  ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประเพณีรับน้องขึ้นดอย 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้ง ตามมติที่ประชุมสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้ดำรงตำแหน่ง \"คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรผู้ผ่านหลักสูตรฯ (กลุ่มที่7)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ประจำปี 2564 ของสมาคมนักศึกษาเก่าเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรผู้ผ่านหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 2\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการการขับเคลื่อนเชิงบูรณาการเพื่อยกระดับไก่พื้นเมืองไทยสู่สัตว์เศรษฐกิจฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง สัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัตวแพทย์ตัวอย่าง สายงานเผยแพร่วิชาชีพและบริการสังคม ประจําปี 2564 จากสัตวแพทยสมาคมแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะทำงานจากสำนักงานคณะกรรมการส่งเสริมวิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (สกสว.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.สพ.ญ.ดร.ศรุดา ติวะนันทกร อาจารย์ประจำหน่วยพาราคลินิกทางสัตวแพทย์ ภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ในโอกาสได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"รองศาสตราจารย์\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีรับมอบชุดตรวจ ATK จากชมรมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการรณรงค์ป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตรวจประเมินคุณภาพการศึกษา CMU-EdPEX          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 6)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์ และตำแหน่งผู้ช่วยนักวิจัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมหารือการยกระดับการผลิตไก่พื้นเมืองให้เข้าสู่มาตรฐานความปลอดภัยทางอาหาร โดยการพัฒนาโรงฆ่าสัตว์ปีกไก่พื้นเมืองระดับ GMP          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเจ้าของสัตว์เลี้ยง เข้ารับบริการตรวจสุขภาพ และฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า ฟรี !!          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก พระบิดาแห่งการแพทย์แผนปัจจุบันของไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีพวงมาลาเนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเจริญพระพุทธมนต์ น้อมเกล้าฯ อุทิศถวายเป็นพระราชกุศลแด่สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ  เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    วางพวงมาลาถวายราชสักการะพระราชานุสาวรีย์ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ได้รับการจดทะเบียนสิทธิบัตรการประดิษฐ์ \"อุปกรณ์ฝึกเดินสำหรับลูกสุนัขขากาง\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอร่วมแสดงความยินดีกับ รศ.น.สพ.ดร.กรกฏ งานวงศ์พานิชย์ อาจารย์ประจำหน่วยพรีคลินิกทางสัตวแพทย์ ภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ในโอกาสได้รับโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"ศาสตราจารย์\" สาขาชีวเวชศาสตร์ (Biomedical Sciences)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เสวนาออนไลน์ “ถอดบทเรียนโรคลัมปีสกิน (Lumpy skin) ในโคเนื้อ-โคนม เขตภาคเหนือ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 5)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขและอาหารปลอดภัย จัดสัมมนาวิชาการนานาชาติครั้งที่ 6   ( ในรูปแบบออนไลน์)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นายสัตวแพทย์ มช. ขึ้นอันดับ 6 ของโลก ด้านผลงานตีพิมพ์และ ความเชี่ยวชาญการแพทย์เกี่ยวกับช้าง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้าภาควิชาหัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้าภาควิชาหัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้าภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุุข          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเจ้าภาพ กับสถาบันคชบาลแห่งชาติ ในพระอุปถัมภ์ฯ องค์การอุตสาหกรรมป่าไม้ จังหวัดลำปาง ในการจัดงานประชุมช้างแห่งชาติ ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 4) ที่ผ่านหลักสูตรอบรม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมรับฟังเสวนาออนไลน์ “ถอดบทเรียนโรคลัมปีสกิน (Lumpy skin) ในโคเนื้อ-โคนม เขตภาคเหนือ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ได้รับการยกย่องให้เป็นผู้เชี่ยวชาญระดับโลกด้านช้างจาก Expertscape          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักวิจัยอันดับ 1 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ด้านการวิจัยสาขาสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบเงินสนับสนุนการวิจัย \"การปลูกพืชอาหารช้างที่มีคุณภาพเพื่อความยังยืน ในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่\" เป็นจำนวนเงิน 100,000 บาท          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ถวายจตุปัจจัยแด่พระภิกษุสงฆ์ เนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ.น.สพ.ดร.กรกฏ งานวงศ์พาณิชย์ หัวหน้าภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ในโอกาสที่บทความวิชาการเรื่อง Elemental Analysis of Bone Teeth Horn and Antler in Different Animal Species Using Non-Invasive Handheld X-Ray Fluorescence          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมสัมมนาบุคลากร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564 แบบออนไลน์ และออนไซต์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการฝึกอบรมนานาชาติ เรื่อง ความปลอดภัยและความมั่นคงทางอาหารที่มาจากสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 การนำเสนอผลงานทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับรางวัลชนะเลิศ การนำเสนอผลงานทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักวิจัยพบพะยูนไทยพันธุกรรมไม่เหมือนที่ใดในโลก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิก ฯ Internship รุ่นที่ 4          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบเกียรติบัตรจบหลักสูตร Internship Program รุ่นที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมเข้ารับการฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้บริหารบัณฑิตวิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “The CMUAH Special Seminar Series: Canine and Feline Ophthalmology (from the Theory to Practice)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริการตรวจสุขภาพและฉีดวัคซีนโรคพิษสุนัขบ้า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปัจฉิมนิเทศฯและพิธีผูกข้อมือ นักศึกษาชั้นปี 6          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ความสำเร็จในการประเมินอายุของพะยูน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ความสำเร็จในการหาเพศของสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมที่อยู่ในทะเล          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประเมินหลักสูตรและประเมินสถาบันฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมแผนป้องกันและระงับอัคคีภัย ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง เภสัชกร จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานอาจารย์ที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตรวจสุขภาพบุคลากรประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญไหว้เจ้าที่และสิ่งศักดิ์สิทธิ์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พระเจ้าวรวงศ์เธอ พระองค์เจ้าสิริภาจุฑาภรณ์ โปรดประทาน ส.ค.ส. เนื่องในวาระดิถีขึ้นปีใหม่ 2564 แก่บุคลากรผู้ปฏิบัติงานในศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หลักสูตรวิทยาศาสตร์มหาบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ (หลักสูตรนานาชาติ) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับคัดเลือกให้เป็นหลักสูตรดีเด่น กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีรับมอบกระเช้าของขวัญสวัสดีปีใหม่ 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมรวมบุคลากรและพบปะพูดคุย  ส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนสอนภาษา ซัน-ลิงโก้ ศึกษาเรียนรู้เกี่ยวกับลักษณะทางกายวิภาคของสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบและขนย้ายตัวอย่างซากสัตว์ป่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    วารสาร Veterinary Integrative Sciences (Vet. Integr. Sci.) ได้รับรางวัล The Most Cited Paper Awards ประจำปี 2021          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดคลินิกสุกร ภาควิชาสัตว์บริโภค จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชการคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563 (CMVC2020)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดกิจกรรม Ma CMU Fair: Care for Community 2020 ณ ลานกิจกรรมหน้าหอ 2 หญิง เมื่อวันเสาร์ที่ 28 พฤศจิกายน พ.ศ. 2563          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การบรรยายงานประชุมวิชาการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รูปแบบ online  หัวข้อ AKI & CKD diagnosis          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ เพื่อช่วยสัตวแพทย์จับสัตว์ สัตว์ป่วย ทำความสะอาดอุปกรณ์ทางการแพทย์ กรงพักสัตว์ และปฏิบัติงานทั่วไปในโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ตำแหน่ง พนักงานทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดย รศ.น.สพ.ดร.กรกฏ งานวงศ์พาณิชย์ หัวหน้าภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข พร้อมคณะทำงาน ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นเยียร์ 1 และคุณครู จากโรงเรียนนานาชาติปัญญาเด่น จำนวน 40 คน เพื่อเรียนรู้ลักษณะทางกายวิภาค การดูแลรักษาสัตว์ชนิดต่าง ๆ การจำแนกสัตว์แต่ละประเภท และเพื่อบูรณาการความรู้จากแหล่งเรียนรู้จริงนอกห้องเรียนกับความรู้ในชั้นเรียน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์  ให้การต้อนรับแขกพิเศษ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการคณะสัตวแพทยศาสตร์ รูปแบบ online (ครั้งที่ 5)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีสมโภชศาลพระภูมิ ประจำศูนย์การศึกษา มช.หริภุญไชย จังหวัดลำพูน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบคัดเลือกตำแหน่ง \"อาจารย์\" เลขที่ E300003 คลินิกสุกร ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมต้อนรับผู้อำนวยการกองจัดทำงบประมาณด้านสังคม 2 สำนักงบประมาณ และคณะฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ พบปะพูดคุย กับทีมสโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ และตัวแทนชมรมศิษย์เก่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบใบประกาศนียบัตรฯ  โครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.น.สพ.ดร.ขวัญชาย เครือสุคนธ์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมด้วยตัวแทนคณะผู้บริหาร ร่วมแสดงความยินดีเนื่องในโอกาส \"วันคล้ายวัสถาปนาคณะแพทยศาสตร์ ครบรอบ 61 ปี\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้จัดงานนิทรรศการ FULL of FIN ได้ร่วมบริจาคเงินจำนวน 5,000 บาท เพื่อช่วยเหลือสัตว์เลี้ยง แก่ทางโรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บรรยายรูปแบบ online หัวข้อ Peripheral blood film evaluation: what lies beneath?          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทอดถวายผ้ากฐินมช.ประจำ ปี 2563          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีเข้าร่วมงานประชุมเครือข่ายทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ เพื่อปฏิบัติงานเกี่ยวกับงานธุรการ จัดเตรียมการประชุม อบรม สัมมนา และสนับสนุนงานด้านบริการชุมชน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมลูกช้างจิตอาสาพัฒนารอบรั้ว มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ คณะสัตวแพทย์ มช. ได้รับเงินสนับสนุนเพื่อการปรับปรุง 100,000 บาท          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานโยคะการกุศล          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาหลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ ได้รับรางวัล \"Excellent presentation\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.วันพิทักษ์ ป้องกัน ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ ระดับดีมาก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ได้รับรางวัลผลงานวิจัย ระดับดี               End of content                               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             ศูนย์สุขภาพสัตว์ดอยคำ               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1000, +66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร  Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": ["https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/veterinary_medicine/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/veterinary_medicine/aboutus", "javascript:void(0)", "javascript:__doPostBack('ctl00$wucNavBar$LinkSearch','')", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/veterinary_medicine/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/veterinary_medicine/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/8ec421a6-3c06-4de9-b42e-0fd5486e420a", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/21c227c8-b12e-494b-b37b-ca8458ab863e", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/02b0be9c-5700-4119-8b05-00e4efcb97e7", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/19536cb6-d89a-4805-b5ab-89bee152e3f9", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/c902f832-5354-4579-83da-1ec08a468e68", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/35e916ed-0f06-45fe-9b09-2932cbb21780", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/726e7707-60ca-497f-aff9-077a4f380b5d", "https://www.cmu.ac.th/procurement", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/45cf86b6-a51a-4402-81f8-a7dbb957e54a", "https://www.cmu.ac.th/calendar", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/3c8ab7ce-8228-43bd-aa91-e48b436c81b7", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/cmu/history", "https://www.cmu.ac.th/cmu/resolution", "https://www.cmu.ac.th/cmu/symbol", "https://www.cmu.ac.th/cmu/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/content/11FC9767-09E1-4365-A503-59C70FBDE59A", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/content/4EEE10D2-E793-4E55-8D67-400C510F98FE", "https://council.cmu.ac.th/th/cmu-management-chart/", "https://planning.oou.cmu.ac.th/?p=1970", "https://council.cmu.ac.th/th/members-of-cmu-council/", "https://www.cmu.ac.th/university/board", "https://www.cmu.ac.th/university/head", "https://www.cmu.ac.th/university/adminstrative_offices", "https://www.cmu.ac.th/university/employee-council", "https://www.cmu.ac.th/content/43BA87F5-A8C3-4E57-A8F6-463375DAC917", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "http://www.vet.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://www.cmu.ac.th/major", "https://www.cmu.ac.th/alumni", "https://www.cmu.ac.th/teacher", "https://www.cmu.ac.th/service", "https://www.cmu.ac.th/contact", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Aboutus", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f27da9c-10b3-4044-91df-27f4ffa768c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f27da9c-10b3-4044-91df-27f4ffa768c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d928695f-aa8e-431b-b729-a3f6a7cf850f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d928695f-aa8e-431b-b729-a3f6a7cf850f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4bb534a9-3e03-432a-9b59-f7bf959e84c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4bb534a9-3e03-432a-9b59-f7bf959e84c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c44e9789-d456-4334-aafe-c4332a9bd43e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c44e9789-d456-4334-aafe-c4332a9bd43e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d7b2d01-a7df-4bef-9812-56aa452e344f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d7b2d01-a7df-4bef-9812-56aa452e344f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d486a7f-f3f2-4f68-8c8e-3d01de356607", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d486a7f-f3f2-4f68-8c8e-3d01de356607", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7001b23f-07fd-4ab5-b914-d59ae983c22d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7001b23f-07fd-4ab5-b914-d59ae983c22d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7371b43f-d3a2-42d9-939d-20e6e004fa4a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7371b43f-d3a2-42d9-939d-20e6e004fa4a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8ecbff5-da85-4a2a-ad4c-4f4741080f9e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8ecbff5-da85-4a2a-ad4c-4f4741080f9e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e7fdf53-0027-428d-aba0-027dcda0d06d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e7fdf53-0027-428d-aba0-027dcda0d06d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30c54e73-9a3a-4c67-b6e7-af627d52ab20", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30c54e73-9a3a-4c67-b6e7-af627d52ab20", "https://www.cmu.ac.th/th/article/567a55ff-57c0-4b4a-bffb-f6f9f2ce7dce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/567a55ff-57c0-4b4a-bffb-f6f9f2ce7dce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/82511293-fdc5-453d-bcc5-8b9579e9bf0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/82511293-fdc5-453d-bcc5-8b9579e9bf0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8907b589-c42b-4747-aafd-6d6b7eab3dc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8907b589-c42b-4747-aafd-6d6b7eab3dc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/179f37f0-1a6f-4f42-9466-56033a1e1b97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/179f37f0-1a6f-4f42-9466-56033a1e1b97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4b75998-0ce6-4818-99e7-be1789d04226", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4b75998-0ce6-4818-99e7-be1789d04226", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a04590db-a6c5-4f09-a0e7-d819a2a14faa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a04590db-a6c5-4f09-a0e7-d819a2a14faa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a598f5d4-08b1-4b7d-801f-84f8bc1b3895", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a598f5d4-08b1-4b7d-801f-84f8bc1b3895", "https://www.cmu.ac.th/th/article/13c93480-3168-492b-b020-6b45d48e9121", "https://www.cmu.ac.th/th/article/13c93480-3168-492b-b020-6b45d48e9121", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a405a981-b8b4-4725-9d5a-e1f5befad4e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a405a981-b8b4-4725-9d5a-e1f5befad4e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8467e7c3-f681-4426-b7c1-625d91c451e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8467e7c3-f681-4426-b7c1-625d91c451e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/66fbd036-2b64-4b7d-b670-3418478b2519", "https://www.cmu.ac.th/th/article/66fbd036-2b64-4b7d-b670-3418478b2519", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1be3672f-c7ad-45ca-9e3d-c93d43f3d233", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1be3672f-c7ad-45ca-9e3d-c93d43f3d233", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4637b7a2-330b-48de-9122-0d5d85b188af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4637b7a2-330b-48de-9122-0d5d85b188af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/52f64884-ab8b-436f-aa7a-db183326a5f5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/52f64884-ab8b-436f-aa7a-db183326a5f5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38f7efa6-4655-4d50-b27e-3de9906a3ca7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38f7efa6-4655-4d50-b27e-3de9906a3ca7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36f78a0e-e8b9-46db-9601-f1ad047ea961", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36f78a0e-e8b9-46db-9601-f1ad047ea961", "https://www.cmu.ac.th/th/article/acc2fea6-dc2c-4295-8762-c7d7f2734dbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/acc2fea6-dc2c-4295-8762-c7d7f2734dbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f7d9055-10cd-413c-957c-2f819e9a5c55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f7d9055-10cd-413c-957c-2f819e9a5c55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61737569-dc1c-482a-b13b-523896639dc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61737569-dc1c-482a-b13b-523896639dc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c5753e5-f54e-44db-8e1d-8415c488a73d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c5753e5-f54e-44db-8e1d-8415c488a73d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/473066a5-1840-456e-a4f7-bec03e7307d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/473066a5-1840-456e-a4f7-bec03e7307d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a56e6fe-93ad-4594-beb8-66aa546cefb0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a56e6fe-93ad-4594-beb8-66aa546cefb0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc9afe3d-6a08-40e9-a595-a0b63f4082e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc9afe3d-6a08-40e9-a595-a0b63f4082e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/88c96f06-81fe-4c70-a380-bd2897f6d5fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/88c96f06-81fe-4c70-a380-bd2897f6d5fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d65f956-8331-4575-9275-688ff7833948", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d65f956-8331-4575-9275-688ff7833948", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c165bd09-637e-4c0b-b157-44726f53ef6d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c165bd09-637e-4c0b-b157-44726f53ef6d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0edb3448-b378-4fed-99b2-915b5613f8f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0edb3448-b378-4fed-99b2-915b5613f8f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb54ae44-cd82-4406-b419-79aec80131d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb54ae44-cd82-4406-b419-79aec80131d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1fc421f0-dbb2-4533-bd5a-dc9beed569d8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1fc421f0-dbb2-4533-bd5a-dc9beed569d8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0a658d4-ee7e-4b24-9272-1f3acb11f6c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0a658d4-ee7e-4b24-9272-1f3acb11f6c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ddae298a-7e5f-41d3-8d21-ef2147b111c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ddae298a-7e5f-41d3-8d21-ef2147b111c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b88081bd-c743-4ef8-953c-d0006f04f82d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b88081bd-c743-4ef8-953c-d0006f04f82d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1fbb4105-e548-420a-8b8a-8a5df98caf4e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1fbb4105-e548-420a-8b8a-8a5df98caf4e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43444b2b-f05c-4f9a-af3c-158b40aac94f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43444b2b-f05c-4f9a-af3c-158b40aac94f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/055163f2-015c-4fbd-aedc-45e1777a48b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/055163f2-015c-4fbd-aedc-45e1777a48b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a86f72e-18df-4999-84dd-a966057606ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a86f72e-18df-4999-84dd-a966057606ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/13d2ee24-6d43-47b0-8236-c85ef7778a48", "https://www.cmu.ac.th/th/article/13d2ee24-6d43-47b0-8236-c85ef7778a48", "https://www.cmu.ac.th/th/article/187f2616-8a3d-4ced-9fe4-b6a3b6754a2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/187f2616-8a3d-4ced-9fe4-b6a3b6754a2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/509ef268-de3e-4216-9df5-790812f10057", "https://www.cmu.ac.th/th/article/509ef268-de3e-4216-9df5-790812f10057", "https://www.cmu.ac.th/th/article/529ca7f7-9595-4cf5-ad69-3205c6437f96", "https://www.cmu.ac.th/th/article/529ca7f7-9595-4cf5-ad69-3205c6437f96", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0b9c6f6b-4acc-489d-ae9f-59ce522ce23f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0b9c6f6b-4acc-489d-ae9f-59ce522ce23f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9694eec9-1b4e-4369-bb1d-dd0ff8cf6059", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9694eec9-1b4e-4369-bb1d-dd0ff8cf6059", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9409ef26-0fcf-44e4-9c5e-eda778baf946", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9409ef26-0fcf-44e4-9c5e-eda778baf946", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f32fbda8-32ad-40c3-b618-6a9c6ffa04ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f32fbda8-32ad-40c3-b618-6a9c6ffa04ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c45b33e-5e56-4466-a68f-c983b92e228b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c45b33e-5e56-4466-a68f-c983b92e228b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e086fbf-f2ff-4264-9bd0-886368e02267", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e086fbf-f2ff-4264-9bd0-886368e02267", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2da633e-1671-4233-a5ad-563a9ff52b7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2da633e-1671-4233-a5ad-563a9ff52b7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfbeb7e4-18fa-4b29-b4c1-4415dd44ca34", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfbeb7e4-18fa-4b29-b4c1-4415dd44ca34", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a56e6223-3528-4732-ba69-05775c054362", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a56e6223-3528-4732-ba69-05775c054362", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ff26596-d39b-4379-b47a-8e9a5b0b7a87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ff26596-d39b-4379-b47a-8e9a5b0b7a87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22c989fa-5334-4355-a695-4fb556bcf686", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22c989fa-5334-4355-a695-4fb556bcf686", "https://www.cmu.ac.th/th/article/998d763a-54de-44a3-acdf-53a4c50e0c5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/998d763a-54de-44a3-acdf-53a4c50e0c5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/68f0a9cb-d665-4715-8655-454c5e75b559", "https://www.cmu.ac.th/th/article/68f0a9cb-d665-4715-8655-454c5e75b559", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e861a2a-81e3-41a5-85f9-864ae7ad5439", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e861a2a-81e3-41a5-85f9-864ae7ad5439", "https://www.cmu.ac.th/th/article/451d11ce-fca6-4912-a1e2-8a5eca4329de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/451d11ce-fca6-4912-a1e2-8a5eca4329de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/116d7041-9fd9-4775-b3e5-fc5f3b443650", "https://www.cmu.ac.th/th/article/116d7041-9fd9-4775-b3e5-fc5f3b443650", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c5dba18-fa89-4e1f-9c06-aad9b879e18f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c5dba18-fa89-4e1f-9c06-aad9b879e18f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d4c4e3b-b68d-4c5b-8e2f-315036d93c25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d4c4e3b-b68d-4c5b-8e2f-315036d93c25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3bb5ddf4-4d1c-404e-865e-da02bfaa4bae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3bb5ddf4-4d1c-404e-865e-da02bfaa4bae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b379254b-ac95-491c-bf7b-1431ef5c0d9c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b379254b-ac95-491c-bf7b-1431ef5c0d9c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0589d4dc-536d-4c4f-9d2c-f4f0fabe070e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0589d4dc-536d-4c4f-9d2c-f4f0fabe070e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b17f0038-5130-4f78-95f6-8ac4eb4686d5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b17f0038-5130-4f78-95f6-8ac4eb4686d5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/62e0c84a-6436-4518-a29c-d734bda5c76d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/62e0c84a-6436-4518-a29c-d734bda5c76d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a84b8a1-2769-4ceb-a8c3-ac9bf472abbf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a84b8a1-2769-4ceb-a8c3-ac9bf472abbf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/851ec988-3e95-429b-987a-ab1b5075a8c4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/851ec988-3e95-429b-987a-ab1b5075a8c4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/78d9d821-76fd-459c-8865-f0f47f8677c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/78d9d821-76fd-459c-8865-f0f47f8677c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89c6eddb-3aff-4909-a8c2-67fff1cfcef6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89c6eddb-3aff-4909-a8c2-67fff1cfcef6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa3cb3c0-af7a-4acb-8dcc-1f34b5d3a616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa3cb3c0-af7a-4acb-8dcc-1f34b5d3a616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51369ee7-34fa-47f4-b1c9-d5d657029b1b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51369ee7-34fa-47f4-b1c9-d5d657029b1b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/958aed61-4958-4985-9bf1-728243269c00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/958aed61-4958-4985-9bf1-728243269c00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d49276e1-d419-4c3d-a408-20ac9fa61f50", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d49276e1-d419-4c3d-a408-20ac9fa61f50", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2d2a4835-1299-4ad4-ae11-9e048c6ebc85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2d2a4835-1299-4ad4-ae11-9e048c6ebc85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b84e6fbe-be63-4075-a1d3-9e509ea03577", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b84e6fbe-be63-4075-a1d3-9e509ea03577", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11291d3c-d32c-45de-81d8-b5985b69a15d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11291d3c-d32c-45de-81d8-b5985b69a15d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ebc30350-9e94-4761-ae6b-70f56043bf89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ebc30350-9e94-4761-ae6b-70f56043bf89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbc7d641-023c-420b-aa7d-3b99de26c45e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbc7d641-023c-420b-aa7d-3b99de26c45e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bdc2362-e4b9-464c-a285-b6854ec996f7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bdc2362-e4b9-464c-a285-b6854ec996f7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8335bac8-1202-4592-8185-9abc76b73c06", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8335bac8-1202-4592-8185-9abc76b73c06", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58d8dd0f-cdc5-4304-86dd-b5630074a5b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58d8dd0f-cdc5-4304-86dd-b5630074a5b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4eed8b4-49ac-45c9-bc72-aad44c14e661", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4eed8b4-49ac-45c9-bc72-aad44c14e661", "https://www.cmu.ac.th/th/article/542cfe7f-2ecb-44dd-9f85-3098a0776d84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/542cfe7f-2ecb-44dd-9f85-3098a0776d84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc1567ce-0eda-4e64-89e4-1c8fe70cd07b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc1567ce-0eda-4e64-89e4-1c8fe70cd07b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1444b6c-77da-478d-a15b-065cfcec0b4c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1444b6c-77da-478d-a15b-065cfcec0b4c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6177b3b4-d0d9-4b1d-a55f-185526269ab3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6177b3b4-d0d9-4b1d-a55f-185526269ab3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25b47369-5cd9-4582-99ec-4f8dd260def4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25b47369-5cd9-4582-99ec-4f8dd260def4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/83716949-cb96-4aaa-ab19-d3ef19f0f9fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/83716949-cb96-4aaa-ab19-d3ef19f0f9fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e72b0b0-8985-42cf-bbeb-d4863d1a8f64", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e72b0b0-8985-42cf-bbeb-d4863d1a8f64", "https://www.cmu.ac.th/th/article/295f1ecb-4aa4-4bf4-8398-113e84884179", "https://www.cmu.ac.th/th/article/295f1ecb-4aa4-4bf4-8398-113e84884179", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32ebbd89-fb93-4a05-9a91-365b4f9f58e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32ebbd89-fb93-4a05-9a91-365b4f9f58e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3604564e-88ea-4a24-b52f-8f7b37716445", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3604564e-88ea-4a24-b52f-8f7b37716445", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3fcc185e-86fc-492f-b57e-92ffbd68c103", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3fcc185e-86fc-492f-b57e-92ffbd68c103", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4ab58be-d0ca-4b07-a57e-d1e9e0f65676", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4ab58be-d0ca-4b07-a57e-d1e9e0f65676", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e7acace-b713-4e89-bd3f-95c181ec84e2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e7acace-b713-4e89-bd3f-95c181ec84e2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fd3831fb-a0df-46e5-8dba-79dd5a60ced4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fd3831fb-a0df-46e5-8dba-79dd5a60ced4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d08583c-1967-48f4-8c34-cfff5c3fff55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d08583c-1967-48f4-8c34-cfff5c3fff55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca89c648-db3b-49e5-9e77-fbd19b45033c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca89c648-db3b-49e5-9e77-fbd19b45033c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f02e34b0-b5ed-450b-bdd2-fa1ffd501b22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f02e34b0-b5ed-450b-bdd2-fa1ffd501b22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9da7a73f-d064-4001-bf84-3324bce9f477", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9da7a73f-d064-4001-bf84-3324bce9f477", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4442b98d-2f6c-46be-9139-a82b2b99d8bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4442b98d-2f6c-46be-9139-a82b2b99d8bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a364041-7b2b-4c6d-b08a-bb58f4ac0177", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a364041-7b2b-4c6d-b08a-bb58f4ac0177", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2140d1fc-58bc-4073-bea2-1723eb3fc5a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2140d1fc-58bc-4073-bea2-1723eb3fc5a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c62f10a-8d5f-4258-b882-1225cf12c02e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c62f10a-8d5f-4258-b882-1225cf12c02e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/95961a6c-49df-409e-a043-1ddd2aa1b860", "https://www.cmu.ac.th/th/article/95961a6c-49df-409e-a043-1ddd2aa1b860", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2f1ebaaa-9211-4c7b-a805-4b064ec4128e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2f1ebaaa-9211-4c7b-a805-4b064ec4128e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aaecc43c-58e4-487a-9fc8-131cc8598418", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aaecc43c-58e4-487a-9fc8-131cc8598418", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c8c47cb-c2e4-48d2-a6aa-7859f7b14940", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c8c47cb-c2e4-48d2-a6aa-7859f7b14940", "https://www.cmu.ac.th/th/article/83584f58-4271-4618-9148-bc84fa4242df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/83584f58-4271-4618-9148-bc84fa4242df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/caf5ea73-a0ee-4264-b55c-d83ab1d617e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/caf5ea73-a0ee-4264-b55c-d83ab1d617e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2606de58-d497-496c-a85a-6da7d2e1e9c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2606de58-d497-496c-a85a-6da7d2e1e9c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e40c946-d99e-4e6a-9e5b-0296dd6c832b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e40c946-d99e-4e6a-9e5b-0296dd6c832b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ac6c34cb-3f06-43a1-8183-56ed45575fdc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ac6c34cb-3f06-43a1-8183-56ed45575fdc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/759dd15d-9c7c-4919-940b-733cd28b095e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/759dd15d-9c7c-4919-940b-733cd28b095e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fccf2a27-7f78-4393-8888-3905f3e5a3ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fccf2a27-7f78-4393-8888-3905f3e5a3ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16ebd1f6-568f-402a-a16e-ac89c532686a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16ebd1f6-568f-402a-a16e-ac89c532686a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/666c77ba-0f56-4b26-8538-fde2450c786d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/666c77ba-0f56-4b26-8538-fde2450c786d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/96879551-66dd-4b47-8f5c-79fc81c9640d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/96879551-66dd-4b47-8f5c-79fc81c9640d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef1cdc75-879d-4c17-80b3-ec420931baab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef1cdc75-879d-4c17-80b3-ec420931baab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d00614b9-395d-4b11-8729-bfc86231d728", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d00614b9-395d-4b11-8729-bfc86231d728", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1febf760-53f6-4376-b030-16263bde2252", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1febf760-53f6-4376-b030-16263bde2252", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26ba0c6b-76b2-41be-9110-1d1eb4510e3d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26ba0c6b-76b2-41be-9110-1d1eb4510e3d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4440f284-9952-4e9a-aa56-d8170672b892", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4440f284-9952-4e9a-aa56-d8170672b892", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d85f3348-f08d-4a07-b1ee-f446639eb919", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d85f3348-f08d-4a07-b1ee-f446639eb919", "https://www.cmu.ac.th/th/article/24c8c133-823e-40c5-a1cf-b83c079cbc5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/24c8c133-823e-40c5-a1cf-b83c079cbc5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/909de4fc-ee8e-4b80-8aec-9591724b18ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/909de4fc-ee8e-4b80-8aec-9591724b18ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90a0ed70-c28d-443f-b9fd-9e2ba75314df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90a0ed70-c28d-443f-b9fd-9e2ba75314df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b63d9d43-f624-4297-815a-ad7611e4c262", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b63d9d43-f624-4297-815a-ad7611e4c262", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ea76449f-4a61-4bd2-860a-802bfe8ea205", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ea76449f-4a61-4bd2-860a-802bfe8ea205", "https://www.cmu.ac.th/th/article/42b2222a-b58d-4e8f-902e-06217f7e8d75", "https://www.cmu.ac.th/th/article/42b2222a-b58d-4e8f-902e-06217f7e8d75", "https://www.cmu.ac.th/th/article/88a281cd-acb6-419c-b49e-b5ceabf5fbd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/88a281cd-acb6-419c-b49e-b5ceabf5fbd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c794a0e8-42dd-466b-807c-6c929a8bde09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c794a0e8-42dd-466b-807c-6c929a8bde09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58cdbb43-a6f5-4103-90c0-5948643279b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58cdbb43-a6f5-4103-90c0-5948643279b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/527bec62-d608-4660-b005-945760440014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/527bec62-d608-4660-b005-945760440014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0010705-9e79-4231-80f8-c4e04b0a6497", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0010705-9e79-4231-80f8-c4e04b0a6497", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36f20894-cae9-4cf9-a42b-7b75019c4f94", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36f20894-cae9-4cf9-a42b-7b75019c4f94", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b10e502-0bd5-44e4-93bc-259ca7ce05f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b10e502-0bd5-44e4-93bc-259ca7ce05f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fb08b131-944f-44e3-8c74-8ad9516e693b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fb08b131-944f-44e3-8c74-8ad9516e693b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/703a6949-814c-496c-830f-8c3d34b846f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/703a6949-814c-496c-830f-8c3d34b846f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/540a2dc3-47e6-4983-82a9-9f38bef8ec7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/540a2dc3-47e6-4983-82a9-9f38bef8ec7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/debbd17d-04fb-475a-8f17-84db61fac12c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/debbd17d-04fb-475a-8f17-84db61fac12c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cea58093-2b00-4bd4-bc38-76cd05d33edf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cea58093-2b00-4bd4-bc38-76cd05d33edf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cff720cb-e00f-4269-9cf1-f22eb887b9af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cff720cb-e00f-4269-9cf1-f22eb887b9af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/698303f7-ac7d-44c7-a153-7bf7ab021961", "https://www.cmu.ac.th/th/article/698303f7-ac7d-44c7-a153-7bf7ab021961", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e111ba6-dbf5-4bc0-b2af-a81df87755e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e111ba6-dbf5-4bc0-b2af-a81df87755e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/60a59e2c-6cce-437a-b155-8947b9733269", "https://www.cmu.ac.th/th/article/60a59e2c-6cce-437a-b155-8947b9733269", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e42e121-d9ca-4d8b-b17a-45f046c45deb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e42e121-d9ca-4d8b-b17a-45f046c45deb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/080aa096-7121-4628-878c-7fd93b764e33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/080aa096-7121-4628-878c-7fd93b764e33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91fdb820-a395-47b5-9c4d-3dbd1ed37681", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91fdb820-a395-47b5-9c4d-3dbd1ed37681", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2646fa1-ba64-4905-9a06-4b0b528059cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2646fa1-ba64-4905-9a06-4b0b528059cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ae9fbf23-219a-4b4f-8aee-06a26979b0ea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ae9fbf23-219a-4b4f-8aee-06a26979b0ea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d98aab17-b46f-4a62-8244-6fb2bf8e6d5e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d98aab17-b46f-4a62-8244-6fb2bf8e6d5e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e78e091-60f4-49b2-bf2b-04ba628a3c14", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e78e091-60f4-49b2-bf2b-04ba628a3c14", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ac19a0e-4aca-4c6d-b4f5-be387dff1090", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ac19a0e-4aca-4c6d-b4f5-be387dff1090", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c22d7b39-0bc3-4e30-b20d-d0da1222b32d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c22d7b39-0bc3-4e30-b20d-d0da1222b32d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d20b5dc6-98d0-481e-8e25-b37e73ef893a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d20b5dc6-98d0-481e-8e25-b37e73ef893a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a9d1060a-2aeb-4ef9-9243-4777ce1fd84a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a9d1060a-2aeb-4ef9-9243-4777ce1fd84a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b2da612b-5115-4bd7-816f-2d3bfc06a648", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b2da612b-5115-4bd7-816f-2d3bfc06a648", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7bd83577-1e60-4938-ac24-d1a3003b05d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7bd83577-1e60-4938-ac24-d1a3003b05d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a79441d-427a-4e8b-a8fd-cd65ee9f6c41", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a79441d-427a-4e8b-a8fd-cd65ee9f6c41", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e749e09b-ac3c-4454-87cc-2fc427459fa1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e749e09b-ac3c-4454-87cc-2fc427459fa1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34d07996-a339-4cf2-92a5-84bf7e96a810", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34d07996-a339-4cf2-92a5-84bf7e96a810", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09b51f1b-7ecc-4958-b904-12170c808add", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09b51f1b-7ecc-4958-b904-12170c808add", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91c73add-6f76-46bd-8344-a468f3aba28a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91c73add-6f76-46bd-8344-a468f3aba28a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7658e2c0-c55a-4547-af27-76554711ef2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7658e2c0-c55a-4547-af27-76554711ef2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/15ec6287-7319-40ab-ab6e-30db7fa3e092", "https://www.cmu.ac.th/th/article/15ec6287-7319-40ab-ab6e-30db7fa3e092", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c034d773-203c-4d7f-85e2-f4a19386249d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c034d773-203c-4d7f-85e2-f4a19386249d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/146816ea-092e-49ce-bfab-153a76740373", "https://www.cmu.ac.th/th/article/146816ea-092e-49ce-bfab-153a76740373", "https://www.cmu.ac.th/th/article/443c54f6-5e4b-412b-9140-a3f0eadd6e9d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/443c54f6-5e4b-412b-9140-a3f0eadd6e9d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1425a388-8153-416d-a4e3-de8f4df3009d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1425a388-8153-416d-a4e3-de8f4df3009d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c8d0c35-b23b-4325-bbb9-0284470dcebd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c8d0c35-b23b-4325-bbb9-0284470dcebd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6dc977c7-fd83-41f4-9708-fd224abaae3a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6dc977c7-fd83-41f4-9708-fd224abaae3a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50a0ff57-ba7e-44a2-850a-babf0da9e606", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50a0ff57-ba7e-44a2-850a-babf0da9e606", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f55fa75-0450-46b5-85d4-342f47a60441", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f55fa75-0450-46b5-85d4-342f47a60441", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91335f92-949d-4b7d-858e-5b0b78ef13a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91335f92-949d-4b7d-858e-5b0b78ef13a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa3a5ca6-59e2-40d0-8d7c-a654fe234da7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa3a5ca6-59e2-40d0-8d7c-a654fe234da7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a2aa5f23-ee5c-4202-9878-a5f73b5998e2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a2aa5f23-ee5c-4202-9878-a5f73b5998e2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d752f024-bc78-4dbb-ab6b-836031459384", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d752f024-bc78-4dbb-ab6b-836031459384", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e82ccb21-319d-41c9-ad20-9d85496c1ae3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e82ccb21-319d-41c9-ad20-9d85496c1ae3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23e3423a-fa87-423d-bf55-971ec966187d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23e3423a-fa87-423d-bf55-971ec966187d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81c454fb-9d24-409c-8581-6f6904b9a69d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81c454fb-9d24-409c-8581-6f6904b9a69d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3386e933-366d-4daa-adaf-d32a8f8de804", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3386e933-366d-4daa-adaf-d32a8f8de804", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b4b8969-f9d0-4196-89e7-c77343e4d0eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b4b8969-f9d0-4196-89e7-c77343e4d0eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/80c3813d-f058-491b-849f-1960df2548bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/80c3813d-f058-491b-849f-1960df2548bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e3bc142-0fc1-4c09-85a0-860d369d46be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e3bc142-0fc1-4c09-85a0-860d369d46be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8e0704f-51f3-4f64-af67-913a97b2c572", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8e0704f-51f3-4f64-af67-913a97b2c572", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06ae36f5-ee85-4537-8fa8-6a20b7a34b45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06ae36f5-ee85-4537-8fa8-6a20b7a34b45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa852eaf-fe08-40b5-86ed-3fb5e28bd336", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa852eaf-fe08-40b5-86ed-3fb5e28bd336", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39c902ef-ae8f-418d-b60e-99979db64af0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39c902ef-ae8f-418d-b60e-99979db64af0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71bbbc19-b155-4900-8f56-6ee7d143b251", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71bbbc19-b155-4900-8f56-6ee7d143b251", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9f667ff0-ddb8-4d0d-997f-9c53c39ce4c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9f667ff0-ddb8-4d0d-997f-9c53c39ce4c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9ba6afc1-d63b-4f89-b3e3-f2a45df28ee3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9ba6afc1-d63b-4f89-b3e3-f2a45df28ee3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/33b536c3-9e4e-4e5c-a758-6a1055faa0ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/33b536c3-9e4e-4e5c-a758-6a1055faa0ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bb881d4-95ac-43e3-a847-4d2bc0f4448b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bb881d4-95ac-43e3-a847-4d2bc0f4448b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c56f291-98bb-4c7b-bdac-29be1e602d2f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c56f291-98bb-4c7b-bdac-29be1e602d2f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f372fcb-7297-4337-9061-0759cc7b4a10", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f372fcb-7297-4337-9061-0759cc7b4a10", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b74b3fd0-b8ca-4903-85e5-b7206030567b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b74b3fd0-b8ca-4903-85e5-b7206030567b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2715c889-ea4f-48eb-a7c3-dfe9b95ab81e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2715c889-ea4f-48eb-a7c3-dfe9b95ab81e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa905fde-91b3-45e5-bfa9-e0bbacf29f38", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa905fde-91b3-45e5-bfa9-e0bbacf29f38", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f5b43d1-36c2-4cef-8a39-d560f18841ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f5b43d1-36c2-4cef-8a39-d560f18841ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90d0b550-013a-438b-9e8b-f82ae5f8acce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90d0b550-013a-438b-9e8b-f82ae5f8acce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d1222ec0-72bd-4b43-8884-dccb36355171", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d1222ec0-72bd-4b43-8884-dccb36355171", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edd5ad18-9499-475b-943d-3c0a7aa62c71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edd5ad18-9499-475b-943d-3c0a7aa62c71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/debd4afb-3937-4eb3-9acb-fb06f5e85459", "https://www.cmu.ac.th/th/article/debd4afb-3937-4eb3-9acb-fb06f5e85459", "https://www.cmu.ac.th/th/article/19b54149-ee88-4dce-8ea8-dc73b03054b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/19b54149-ee88-4dce-8ea8-dc73b03054b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f32259f4-229e-4f9f-9854-06667af02dbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f32259f4-229e-4f9f-9854-06667af02dbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc436f54-0d70-48bd-b95c-189f2a81632d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc436f54-0d70-48bd-b95c-189f2a81632d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d26fe91e-e128-43f4-9f9c-fdf39bec21e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d26fe91e-e128-43f4-9f9c-fdf39bec21e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bffc6da1-3609-4a28-b1fd-293ae6644b5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bffc6da1-3609-4a28-b1fd-293ae6644b5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/844f7d54-4c95-4f90-a90f-f0bf6c8012ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/844f7d54-4c95-4f90-a90f-f0bf6c8012ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ccce45f-bdbf-4d8a-85d5-06d2b4e76909", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ccce45f-bdbf-4d8a-85d5-06d2b4e76909", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e8d0425-24e3-48c4-9cd5-196759ca82f8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e8d0425-24e3-48c4-9cd5-196759ca82f8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2413ccbc-6f58-474d-b5ab-7d442b8c9166", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2413ccbc-6f58-474d-b5ab-7d442b8c9166", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8d4d37e-e1e8-4c2d-825e-adaae7beeaa5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8d4d37e-e1e8-4c2d-825e-adaae7beeaa5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73a18fd7-0ad7-4c91-a75b-1c41ce0f1f5d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73a18fd7-0ad7-4c91-a75b-1c41ce0f1f5d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4c1692e5-c3dc-4480-843a-516f287b8e50", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4c1692e5-c3dc-4480-843a-516f287b8e50", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb8079e1-7ab9-4f85-9a35-475bad298c87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb8079e1-7ab9-4f85-9a35-475bad298c87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1de5dd24-77f3-4caf-9775-77bca0be482f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1de5dd24-77f3-4caf-9775-77bca0be482f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f40741d-2346-4f75-95a1-b830831228e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f40741d-2346-4f75-95a1-b830831228e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8dc84cc5-4dfd-425e-8896-9138b26c5e19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8dc84cc5-4dfd-425e-8896-9138b26c5e19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9b652bed-8bac-4a8d-a82a-6e68d959dec4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9b652bed-8bac-4a8d-a82a-6e68d959dec4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f22cca56-fd4c-4909-87fe-ae719c0300df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f22cca56-fd4c-4909-87fe-ae719c0300df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0116dded-811b-40ce-b3b5-56f660f35d79", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0116dded-811b-40ce-b3b5-56f660f35d79", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02118e7e-18cd-44ec-93ff-95cc0811222a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02118e7e-18cd-44ec-93ff-95cc0811222a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/581e434a-c0b3-45e0-b4f0-962c40100616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/581e434a-c0b3-45e0-b4f0-962c40100616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e7a527b3-cbcd-4f9d-bd1a-6affac84aa04", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e7a527b3-cbcd-4f9d-bd1a-6affac84aa04", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aae5e926-d379-46e7-a744-941ea1cd85b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aae5e926-d379-46e7-a744-941ea1cd85b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8de749b5-b8df-432c-8585-811ed712e3bc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8de749b5-b8df-432c-8585-811ed712e3bc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c06df796-ebf4-4e1f-af26-579f08b66add", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c06df796-ebf4-4e1f-af26-579f08b66add", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b9475393-36ee-4143-b9f2-aa459d752405", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b9475393-36ee-4143-b9f2-aa459d752405", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffb0d5bb-c080-4d95-9819-2b18a32f196d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffb0d5bb-c080-4d95-9819-2b18a32f196d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/67d40bc0-0160-4afa-9d17-bad5e3c0445e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/67d40bc0-0160-4afa-9d17-bad5e3c0445e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e744fe2-c536-4c27-93f2-f1adae69795a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e744fe2-c536-4c27-93f2-f1adae69795a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/983745b5-a169-4fd1-ad57-23c27beb4a2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/983745b5-a169-4fd1-ad57-23c27beb4a2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c285bc54-292c-4e40-b0cd-79be17343bdd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c285bc54-292c-4e40-b0cd-79be17343bdd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0231c445-acf4-434c-969d-28e1a1dcb650", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0231c445-acf4-434c-969d-28e1a1dcb650", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d8ac045-d181-4109-8abf-9752bde20bdd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d8ac045-d181-4109-8abf-9752bde20bdd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eeb40dc7-53da-4c5e-afa0-10635a93e375", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eeb40dc7-53da-4c5e-afa0-10635a93e375", "https://www.cmu.ac.th/th/article/021f87ce-7e64-450d-bfd6-d64efe5d7ee9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/021f87ce-7e64-450d-bfd6-d64efe5d7ee9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0136233-cf7d-4773-ae39-8c5e2b47e5b6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0136233-cf7d-4773-ae39-8c5e2b47e5b6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dc88bb42-bab2-4813-affe-f46de1c62544", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dc88bb42-bab2-4813-affe-f46de1c62544", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4c79c089-7fe6-4e5c-a4c0-b80fefaa8616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4c79c089-7fe6-4e5c-a4c0-b80fefaa8616", "https://www.cmu.ac.th/th/article/653f4cd9-db38-4f41-bcd1-7a7df19c240d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/653f4cd9-db38-4f41-bcd1-7a7df19c240d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6bed8710-2143-4127-931b-b4566854eba9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6bed8710-2143-4127-931b-b4566854eba9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c3d6a2fa-425f-4489-bf7c-515a94ed27b8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c3d6a2fa-425f-4489-bf7c-515a94ed27b8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec2293ea-0972-446d-94d8-f59544762977", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec2293ea-0972-446d-94d8-f59544762977", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f295c39-7a6c-431b-a9c8-5ffe503db9e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f295c39-7a6c-431b-a9c8-5ffe503db9e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/298a46df-6e3a-4af1-af14-5f156757d0ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/298a46df-6e3a-4af1-af14-5f156757d0ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b54ed313-e511-4262-a6a6-c80573474c4a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b54ed313-e511-4262-a6a6-c80573474c4a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/01516cbf-a80b-4441-85e8-bba71575f58f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/01516cbf-a80b-4441-85e8-bba71575f58f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21fcb063-b34c-450d-8ff1-f88b8e92f7f5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21fcb063-b34c-450d-8ff1-f88b8e92f7f5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/efd10f62-31a8-4431-af5c-bc20d680cbfc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/efd10f62-31a8-4431-af5c-bc20d680cbfc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6612ec01-b1ce-4a2a-8100-746c76d2a5c4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6612ec01-b1ce-4a2a-8100-746c76d2a5c4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc571657-40fa-4c8c-9f3a-f73110ccacef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc571657-40fa-4c8c-9f3a-f73110ccacef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4c12adcf-a315-419b-b08b-ffc91d75fca8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4c12adcf-a315-419b-b08b-ffc91d75fca8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a749755b-bc2b-40e7-82ec-cee8c297a513", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a749755b-bc2b-40e7-82ec-cee8c297a513", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5cc8530-82bb-499e-9b3b-75b87d30a96b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5cc8530-82bb-499e-9b3b-75b87d30a96b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f7473ce-b668-4669-aed7-335f471b631f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f7473ce-b668-4669-aed7-335f471b631f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/731ca3b8-71dc-436b-9c88-f3fd1717783d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/731ca3b8-71dc-436b-9c88-f3fd1717783d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2eb785bb-b996-4029-832f-c84f19797083", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2eb785bb-b996-4029-832f-c84f19797083", "https://www.cmu.ac.th/th/article/66799cd5-c6c2-4b33-bc26-e5967e6f8ac3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/66799cd5-c6c2-4b33-bc26-e5967e6f8ac3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10ad132f-0680-4ba7-99ec-06788aa8bd07", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10ad132f-0680-4ba7-99ec-06788aa8bd07", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f75dd8f1-62b5-4aea-b7e1-0aa0170d446a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f75dd8f1-62b5-4aea-b7e1-0aa0170d446a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50baa77a-06d3-4b1d-ba64-5d8f8de4d36b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50baa77a-06d3-4b1d-ba64-5d8f8de4d36b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed041583-c2e2-4e11-a00d-470fd767855c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed041583-c2e2-4e11-a00d-470fd767855c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd6d672d-6928-4ae4-9a53-19f474bd4f09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd6d672d-6928-4ae4-9a53-19f474bd4f09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ab1fe59-5b76-4184-9d52-08c52c587f1f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ab1fe59-5b76-4184-9d52-08c52c587f1f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/18129b9c-0bf3-4422-9be2-2fbc59aeaa83", "https://www.cmu.ac.th/th/article/18129b9c-0bf3-4422-9be2-2fbc59aeaa83", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ac91455d-2e84-492d-9883-5942e52c5bd7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ac91455d-2e84-492d-9883-5942e52c5bd7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b917fed3-9421-4c2d-8b8f-dd98ac1ea239", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b917fed3-9421-4c2d-8b8f-dd98ac1ea239", "https://www.cmu.ac.th/th/article/914a78fb-6f21-4de2-8559-6e82c1e02076", "https://www.cmu.ac.th/th/article/914a78fb-6f21-4de2-8559-6e82c1e02076", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a768741-6b70-436f-bbe9-3d1db30e0bd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a768741-6b70-436f-bbe9-3d1db30e0bd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aac399ba-f44e-4e4a-ad8a-f46095a38ecf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aac399ba-f44e-4e4a-ad8a-f46095a38ecf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e98684d-f271-4e27-9575-848e782a8513", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e98684d-f271-4e27-9575-848e782a8513", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32aef7a1-0c88-46e4-90a4-3154f7a8afd0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32aef7a1-0c88-46e4-90a4-3154f7a8afd0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aec00e35-5e85-43dc-b786-6ba5e92e011d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aec00e35-5e85-43dc-b786-6ba5e92e011d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/535e6556-b2d7-4735-b2fb-dffaa5f272da", "https://www.cmu.ac.th/th/article/535e6556-b2d7-4735-b2fb-dffaa5f272da", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d562d080-ee09-4fd6-844f-d5b3d120c225", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d562d080-ee09-4fd6-844f-d5b3d120c225", "https://www.cmu.ac.th/th/article/718e5bf6-fad9-4901-9a91-a4aed9a54197", "https://www.cmu.ac.th/th/article/718e5bf6-fad9-4901-9a91-a4aed9a54197", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8de99236-8c2a-4042-b1fa-9d78990e7b1f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8de99236-8c2a-4042-b1fa-9d78990e7b1f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d5f8d17-3d6d-4c77-b7eb-b63065021e97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d5f8d17-3d6d-4c77-b7eb-b63065021e97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d59256a3-48de-485d-a5e5-787ac954462d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d59256a3-48de-485d-a5e5-787ac954462d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e75c71da-173a-4597-b66c-4a36185a9014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e75c71da-173a-4597-b66c-4a36185a9014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3fc5c9d5-efa3-4435-9d6d-8a7e95577f43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3fc5c9d5-efa3-4435-9d6d-8a7e95577f43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16aa80f7-3c69-4005-9714-3ca0147ab861", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16aa80f7-3c69-4005-9714-3ca0147ab861", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9960a535-35e4-45bc-8fb0-351993f9e280", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9960a535-35e4-45bc-8fb0-351993f9e280", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37ece735-fd25-4eea-ab1a-56c401d9386d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37ece735-fd25-4eea-ab1a-56c401d9386d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2fbcc28-fd2b-4436-b80d-4d877ff39e2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2fbcc28-fd2b-4436-b80d-4d877ff39e2c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dbdbdeef-64c6-407a-8a89-aabd5ee4d6f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dbdbdeef-64c6-407a-8a89-aabd5ee4d6f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b63d5b69-aa78-4d7f-b0d6-c7df2ed854ed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b63d5b69-aa78-4d7f-b0d6-c7df2ed854ed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34445cea-a4a8-400e-bb70-0c9c1c27b320", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34445cea-a4a8-400e-bb70-0c9c1c27b320", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27116ef7-64a1-4da7-8fe6-e37971c63b37", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27116ef7-64a1-4da7-8fe6-e37971c63b37", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3afa113f-4f40-489a-9c4c-89aa3f72cc42", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3afa113f-4f40-489a-9c4c-89aa3f72cc42", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a387d0ea-9a5a-4849-bb05-02ac3fdfbfa5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a387d0ea-9a5a-4849-bb05-02ac3fdfbfa5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7feb2a5e-cb1c-401d-92b5-9f7dcd7e65e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7feb2a5e-cb1c-401d-92b5-9f7dcd7e65e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eafc5b02-7469-4a63-9e7c-b365d2b81736", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eafc5b02-7469-4a63-9e7c-b365d2b81736", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b19bd911-1027-4ff6-8792-474db03581ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b19bd911-1027-4ff6-8792-474db03581ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79e69f7d-5681-4d1b-a0f5-8be666b6ca73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79e69f7d-5681-4d1b-a0f5-8be666b6ca73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fccc6fae-0868-41b4-9f69-c5fb59dc6837", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fccc6fae-0868-41b4-9f69-c5fb59dc6837", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3eb73ac8-c870-40f2-bb4f-2cd39f04bc5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3eb73ac8-c870-40f2-bb4f-2cd39f04bc5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c373e07b-f84c-4432-8c5c-ea5680caf768", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c373e07b-f84c-4432-8c5c-ea5680caf768", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6bcc6aa6-8ea6-4a7f-a16f-55036a999cb6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6bcc6aa6-8ea6-4a7f-a16f-55036a999cb6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/311a5b2e-d03a-451d-957d-a5f13108650e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/311a5b2e-d03a-451d-957d-a5f13108650e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ca363a6-f8e1-421f-a3af-885d902bf945", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ca363a6-f8e1-421f-a3af-885d902bf945", "https://www.cmu.ac.th/th/article/061bcda2-1fdc-4ee2-b90b-990135cf3c46", "https://www.cmu.ac.th/th/article/061bcda2-1fdc-4ee2-b90b-990135cf3c46", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff870ee1-5b9d-4011-a5bb-e45fee2f1b6b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff870ee1-5b9d-4011-a5bb-e45fee2f1b6b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16ab087d-6f06-4e24-ad1c-37c93f53cdce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16ab087d-6f06-4e24-ad1c-37c93f53cdce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9f3f0508-814d-455e-8333-7782c9af57e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9f3f0508-814d-455e-8333-7782c9af57e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/897a8dee-8483-4213-90f2-42688b945055", "https://www.cmu.ac.th/th/article/897a8dee-8483-4213-90f2-42688b945055", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a046caa1-449b-4aa0-b406-86369945d9db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a046caa1-449b-4aa0-b406-86369945d9db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34f88827-a4d6-486d-b6f7-235b77d9a8cd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34f88827-a4d6-486d-b6f7-235b77d9a8cd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1951c7a-4a95-47d4-af13-3e9c0521ea9f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1951c7a-4a95-47d4-af13-3e9c0521ea9f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8d4229a-4423-4034-b362-65422aac110a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8d4229a-4423-4034-b362-65422aac110a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/769c354d-349d-4592-8ce5-6eb651a1f811", "https://www.cmu.ac.th/th/article/769c354d-349d-4592-8ce5-6eb651a1f811", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8edca0bd-e451-4f6a-9a14-2ea2698093d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8edca0bd-e451-4f6a-9a14-2ea2698093d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5a81d09-093b-409d-afc7-23ec6a883180", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5a81d09-093b-409d-afc7-23ec6a883180", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b35e5096-2fbd-49e8-b065-9c3d40837a33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b35e5096-2fbd-49e8-b065-9c3d40837a33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cf2c994-2459-4eb7-9fe4-1717c33cce83", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cf2c994-2459-4eb7-9fe4-1717c33cce83", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e58b7ad-cbc0-4b47-863e-f61bef3e2c17", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e58b7ad-cbc0-4b47-863e-f61bef3e2c17", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8b22f0b-e7a3-4b11-8b68-52dcf071945f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8b22f0b-e7a3-4b11-8b68-52dcf071945f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/022048df-098c-4ae9-b88a-9b83466c2cb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/022048df-098c-4ae9-b88a-9b83466c2cb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4948a24b-b17b-4fca-b6a4-58a3bf46214e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4948a24b-b17b-4fca-b6a4-58a3bf46214e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3eb7ba13-7ac1-46c9-8888-11640bc33e79", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3eb7ba13-7ac1-46c9-8888-11640bc33e79", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb0c9128-6ac1-4074-bea9-8089fa15e0b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb0c9128-6ac1-4074-bea9-8089fa15e0b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0af7ae0-e5b2-44ed-af56-5bb2013db014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0af7ae0-e5b2-44ed-af56-5bb2013db014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43971d32-e49d-4882-a7ee-28a09748155f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43971d32-e49d-4882-a7ee-28a09748155f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49712330-6505-4ea5-bb74-96088ab7f27a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49712330-6505-4ea5-bb74-96088ab7f27a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/813e39b2-a7c6-4aa4-8855-7fc77d58532e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/813e39b2-a7c6-4aa4-8855-7fc77d58532e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/462752bf-95a8-4b52-ab03-7cadf7e8633e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/462752bf-95a8-4b52-ab03-7cadf7e8633e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1cb1c092-045f-4df9-b12a-7416deb362bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1cb1c092-045f-4df9-b12a-7416deb362bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ceec8bd-cc39-4140-9770-69bbabc11e01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ceec8bd-cc39-4140-9770-69bbabc11e01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2faabd4-31ef-431b-ad28-d98a25881865", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2faabd4-31ef-431b-ad28-d98a25881865", "https://www.cmu.ac.th/th/article/63ef2bba-eaee-482f-a90f-322808bac969", "https://www.cmu.ac.th/th/article/63ef2bba-eaee-482f-a90f-322808bac969", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a8cfd65-af9c-4b1a-889b-90342c910910", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a8cfd65-af9c-4b1a-889b-90342c910910", "https://www.cmu.ac.th/th/article/acb8cfb0-e4a6-41be-9cd6-bec3170ad958", "https://www.cmu.ac.th/th/article/acb8cfb0-e4a6-41be-9cd6-bec3170ad958", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d9644a8-0424-46b3-b427-62ef38e75649", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d9644a8-0424-46b3-b427-62ef38e75649", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36e7f062-fedf-47da-afe4-dcfde444c8cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36e7f062-fedf-47da-afe4-dcfde444c8cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8706a16e-e304-4dfc-a899-759f0286471d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8706a16e-e304-4dfc-a899-759f0286471d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a0e9a1ba-c965-4db4-bd24-5edf2fcf15e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a0e9a1ba-c965-4db4-bd24-5edf2fcf15e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7912dcc2-1023-4bef-b1a7-f3a103d8bc0b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7912dcc2-1023-4bef-b1a7-f3a103d8bc0b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2684d76e-1b8d-4e1b-9e59-b726814e3f3b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2684d76e-1b8d-4e1b-9e59-b726814e3f3b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/48afb28b-d338-4474-8022-b9a51f23dcaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/48afb28b-d338-4474-8022-b9a51f23dcaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e0457ee-2462-4737-96a5-ce8f3239e763", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e0457ee-2462-4737-96a5-ce8f3239e763", "https://www.cmu.ac.th/th/article/787bb2e9-c653-4e72-ad72-bb47d8482f7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/787bb2e9-c653-4e72-ad72-bb47d8482f7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0213e17-e6a8-4cf3-90e6-102ad4d16b49", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0213e17-e6a8-4cf3-90e6-102ad4d16b49", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51d228d7-29fc-4b52-87a4-ee20d71b85aa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51d228d7-29fc-4b52-87a4-ee20d71b85aa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ee51e664-d9d6-4980-a281-b4848b13e94d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ee51e664-d9d6-4980-a281-b4848b13e94d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b12e867f-a8e5-42c0-9e88-532f1b163c2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b12e867f-a8e5-42c0-9e88-532f1b163c2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5c57a547-3785-4091-aa64-405317dfca86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5c57a547-3785-4091-aa64-405317dfca86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72d1639c-0926-4dab-82b6-b7f7714d9540", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72d1639c-0926-4dab-82b6-b7f7714d9540", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ee50548c-5d81-4e8e-8acf-349cc9ab2644", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ee50548c-5d81-4e8e-8acf-349cc9ab2644", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a373532b-c598-4fb0-b42f-2f31f891748c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a373532b-c598-4fb0-b42f-2f31f891748c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d1360b4-5ec0-4142-a6d6-e09c8b8d7cf0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d1360b4-5ec0-4142-a6d6-e09c8b8d7cf0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c299eec-33fd-4080-a9b1-0f8154d49402", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c299eec-33fd-4080-a9b1-0f8154d49402", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f827ee5-e5ac-4bdd-8fa8-8d70be41a5fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f827ee5-e5ac-4bdd-8fa8-8d70be41a5fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db2086f3-8c34-404e-ba6f-a425f584ce7e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db2086f3-8c34-404e-ba6f-a425f584ce7e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffd727e2-486d-47ca-99e2-4afe9aeb1e3a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffd727e2-486d-47ca-99e2-4afe9aeb1e3a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32d8f8ab-ac7b-4cdc-9f07-91daffc657ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/32d8f8ab-ac7b-4cdc-9f07-91daffc657ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a2700566-dc63-4ecc-8690-f5be9bfc0abe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a2700566-dc63-4ecc-8690-f5be9bfc0abe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c2e9dd3-2785-49c5-8ad3-334699f0231b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c2e9dd3-2785-49c5-8ad3-334699f0231b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10ebef67-c65c-42ec-87b2-ba358066ac95", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10ebef67-c65c-42ec-87b2-ba358066ac95", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d420d79e-5bdb-47c8-a44b-ff1acea1caa6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d420d79e-5bdb-47c8-a44b-ff1acea1caa6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbd08928-5ba4-4ad9-b591-5040fb55f10f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbd08928-5ba4-4ad9-b591-5040fb55f10f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9fef0140-592a-4903-a4c7-3d6efa4333a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9fef0140-592a-4903-a4c7-3d6efa4333a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ff6f6cb-e7e8-4060-b93a-3a59e1772128", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ff6f6cb-e7e8-4060-b93a-3a59e1772128", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16659768-5e9b-4c9d-8d86-49309fca4d75", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16659768-5e9b-4c9d-8d86-49309fca4d75", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9db6ee12-dd3b-4646-90c8-9b8fe154cec8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9db6ee12-dd3b-4646-90c8-9b8fe154cec8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0f513b5-b069-4c1f-8043-41a8443de95c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0f513b5-b069-4c1f-8043-41a8443de95c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c7d6e382-53de-4423-af5d-f28b225db8db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c7d6e382-53de-4423-af5d-f28b225db8db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdcbad3f-f25f-4130-9c0a-f781884a5e0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdcbad3f-f25f-4130-9c0a-f781884a5e0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/280abced-c6e7-4d28-8775-d5a10e6484e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/280abced-c6e7-4d28-8775-d5a10e6484e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71ebf7c7-affe-4e9b-aad5-552e25efb05a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71ebf7c7-affe-4e9b-aad5-552e25efb05a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/807e32f1-ba1a-4eb7-bf8d-a7547e816ad5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/807e32f1-ba1a-4eb7-bf8d-a7547e816ad5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb23ee8a-84c2-4eb4-b7a0-d142fd145782", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb23ee8a-84c2-4eb4-b7a0-d142fd145782", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89b2de4b-2859-4fbf-9419-93dc8cf4a7a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89b2de4b-2859-4fbf-9419-93dc8cf4a7a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98a19c85-8428-4a63-92c5-d3e4f1733f8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98a19c85-8428-4a63-92c5-d3e4f1733f8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ae7bcb0-18e7-47ed-b802-70b951d9f727", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ae7bcb0-18e7-47ed-b802-70b951d9f727", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba331620-8eb1-4a03-b221-e1f31a637801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba331620-8eb1-4a03-b221-e1f31a637801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f6b0fd4-5c09-43eb-8310-ebfe48aa11c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f6b0fd4-5c09-43eb-8310-ebfe48aa11c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d993c57-fcd6-4136-a367-ad7f4f7315b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d993c57-fcd6-4136-a367-ad7f4f7315b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/99bebbb3-59b0-4989-894b-7ad54c826d54", "https://www.cmu.ac.th/th/article/99bebbb3-59b0-4989-894b-7ad54c826d54", "https://www.cmu.ac.th/th/article/59426b92-f62e-4004-9cfd-a3dfdcdca625", "https://www.cmu.ac.th/th/article/59426b92-f62e-4004-9cfd-a3dfdcdca625", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b92fbf6e-b0ea-4868-a949-367b9f2bfeec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b92fbf6e-b0ea-4868-a949-367b9f2bfeec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bce0d18e-80fe-4656-82c0-742fe4462b89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bce0d18e-80fe-4656-82c0-742fe4462b89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98151409-dea2-42b6-9d85-33e08cadc609", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98151409-dea2-42b6-9d85-33e08cadc609", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a8ca7f08-6716-4be9-b9fe-e1e42376e935", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a8ca7f08-6716-4be9-b9fe-e1e42376e935", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21e721b1-53b8-4fa3-8668-80ebdbedef2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21e721b1-53b8-4fa3-8668-80ebdbedef2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f09f2ac5-5fcd-48e7-ba16-ec903b89a917", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f09f2ac5-5fcd-48e7-ba16-ec903b89a917", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0cebde3-d782-4a03-a3b9-8d21fe521585", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f0cebde3-d782-4a03-a3b9-8d21fe521585", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ada9a12d-481f-493e-87bf-0dff1d1a75f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ada9a12d-481f-493e-87bf-0dff1d1a75f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7b361ac-1b86-45d7-a428-f49a05648fc8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7b361ac-1b86-45d7-a428-f49a05648fc8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3988a2ae-ce49-40c5-af18-1368b73c690a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3988a2ae-ce49-40c5-af18-1368b73c690a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a0216c4-8006-43ea-a274-05999a09ef58", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a0216c4-8006-43ea-a274-05999a09ef58", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cbcb0e4b-5ea0-4102-996a-16b6514b016d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cbcb0e4b-5ea0-4102-996a-16b6514b016d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b1bdef8-9734-40af-813d-25f7550194f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b1bdef8-9734-40af-813d-25f7550194f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e3096bf6-3d5a-4b81-8a60-ca041dc6fe2e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e3096bf6-3d5a-4b81-8a60-ca041dc6fe2e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5883ec4-9e97-452d-b7b0-a819da8c3b7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5883ec4-9e97-452d-b7b0-a819da8c3b7a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/015c295c-1bee-4d3e-9560-af71018674d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/015c295c-1bee-4d3e-9560-af71018674d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b236877-c283-40d1-a7e7-7a7053308f0d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b236877-c283-40d1-a7e7-7a7053308f0d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da859892-c3ab-443c-bdb4-27dc429b074a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da859892-c3ab-443c-bdb4-27dc429b074a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/57b6e2dc-8b49-4e6b-966c-a3c6dfc8b4c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/57b6e2dc-8b49-4e6b-966c-a3c6dfc8b4c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/80be7263-1700-4141-974a-999334ed5959", "https://www.cmu.ac.th/th/article/80be7263-1700-4141-974a-999334ed5959", "https://www.cmu.ac.th/th/article/daa35fa0-0b12-4040-9249-1eacf4b069d6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/daa35fa0-0b12-4040-9249-1eacf4b069d6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/899e9668-8d04-44f4-ba96-60d5500b013d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/899e9668-8d04-44f4-ba96-60d5500b013d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e9ce46a1-0ea4-4ada-b15a-812846c27682", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e9ce46a1-0ea4-4ada-b15a-812846c27682", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2a9f55d-dcf4-4d1a-90e5-7134b8841763", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2a9f55d-dcf4-4d1a-90e5-7134b8841763", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed29c2bc-f94f-401a-accc-d28d5061dcb6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed29c2bc-f94f-401a-accc-d28d5061dcb6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37f0cdb6-96b8-43a9-b594-c3012c7cbae4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37f0cdb6-96b8-43a9-b594-c3012c7cbae4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf909281-8acd-454b-bbe1-6f6ff8957202", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf909281-8acd-454b-bbe1-6f6ff8957202", "https://www.cmu.ac.th/th/article/383d659f-efe3-4a35-8619-39c04e913662", "https://www.cmu.ac.th/th/article/383d659f-efe3-4a35-8619-39c04e913662", "https://www.cmu.ac.th/th/article/535439f5-5822-4cbb-badb-43eb2e3651f8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/535439f5-5822-4cbb-badb-43eb2e3651f8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/067b67a8-3505-489b-a1ce-c010a026f8f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/067b67a8-3505-489b-a1ce-c010a026f8f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/62f659e7-45e6-4aaa-80b1-6898deb32dc4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/62f659e7-45e6-4aaa-80b1-6898deb32dc4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73915329-a8fa-49fb-aef4-60d0537894ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73915329-a8fa-49fb-aef4-60d0537894ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/573cfd3e-47ab-4b9e-ba43-6ec3e2a3946b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/573cfd3e-47ab-4b9e-ba43-6ec3e2a3946b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/14029149-e9c5-462f-b70a-5fa34dc0c696", "https://www.cmu.ac.th/th/article/14029149-e9c5-462f-b70a-5fa34dc0c696", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af3fdd41-a376-46ff-b570-4a2a6bd5dfce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af3fdd41-a376-46ff-b570-4a2a6bd5dfce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b54b131-a96d-423d-8e66-b80d0e57c54a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b54b131-a96d-423d-8e66-b80d0e57c54a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e805882e-0031-4013-b451-aacb36ff9ec1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e805882e-0031-4013-b451-aacb36ff9ec1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ea4abd9a-7040-459a-b014-5cb7c2ca810f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ea4abd9a-7040-459a-b014-5cb7c2ca810f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35c36bc8-fde1-4a4a-a278-f66efeffa3eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35c36bc8-fde1-4a4a-a278-f66efeffa3eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5d79960-4c9d-448d-8fac-e43e643c9753", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c5d79960-4c9d-448d-8fac-e43e643c9753", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad146d80-5d88-42e9-9ca1-3affd20410c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad146d80-5d88-42e9-9ca1-3affd20410c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f64a6274-e6f6-4d8a-abec-d3e26df16003", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f64a6274-e6f6-4d8a-abec-d3e26df16003", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af66fb73-9bec-4e77-9b1e-b6324570c314", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af66fb73-9bec-4e77-9b1e-b6324570c314", "https://www.cmu.ac.th/th/article/adcead3a-5941-4d6e-9c9e-7cecfce12d52", "https://www.cmu.ac.th/th/article/adcead3a-5941-4d6e-9c9e-7cecfce12d52", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a699137b-2984-4e72-bdc5-d11e5b87b066", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a699137b-2984-4e72-bdc5-d11e5b87b066", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9cd992d2-aa10-4895-89d1-86d93ed7259d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9cd992d2-aa10-4895-89d1-86d93ed7259d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/297d4509-274f-4d6e-995e-f8b9f5a89712", "https://www.cmu.ac.th/th/article/297d4509-274f-4d6e-995e-f8b9f5a89712", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b64a7d7-5eef-48b3-a3e1-6c1fdfff91ba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b64a7d7-5eef-48b3-a3e1-6c1fdfff91ba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aaf17f19-45f4-45c1-b29c-c37f8fff14e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aaf17f19-45f4-45c1-b29c-c37f8fff14e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed834838-0d64-4023-8bf5-da81fec2552e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed834838-0d64-4023-8bf5-da81fec2552e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/85c41b6c-e87e-4991-82b1-a2cede5c121e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/85c41b6c-e87e-4991-82b1-a2cede5c121e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98d95c36-8495-4419-8f84-235341a69273", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98d95c36-8495-4419-8f84-235341a69273", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec64c108-4104-4a32-a063-f9040440d801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec64c108-4104-4a32-a063-f9040440d801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/97735e76-5384-4dd8-a1e5-46eb7c9fb621", "https://www.cmu.ac.th/th/article/97735e76-5384-4dd8-a1e5-46eb7c9fb621", "https://www.cmu.ac.th/th/article/734d5a79-6c45-4def-9e09-9701eb5934c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/734d5a79-6c45-4def-9e09-9701eb5934c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87a9a391-00f3-4583-b193-ec7ef0a31544", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87a9a391-00f3-4583-b193-ec7ef0a31544", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76d6b972-becc-4fe5-a0cc-5623ff548ea9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76d6b972-becc-4fe5-a0cc-5623ff548ea9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ddedd486-3b8b-4394-ab36-c9439eba4e59", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ddedd486-3b8b-4394-ab36-c9439eba4e59", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8886812-783d-45f7-b2ba-7844c84e2e62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8886812-783d-45f7-b2ba-7844c84e2e62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c4357d3-f0e0-47cb-a047-9495cea433c8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c4357d3-f0e0-47cb-a047-9495cea433c8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b483f2b-9aa0-43d5-a600-fef58e1dac22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b483f2b-9aa0-43d5-a600-fef58e1dac22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09d1de07-0905-4032-8417-a9327bbe7629", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09d1de07-0905-4032-8417-a9327bbe7629", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26fa749c-6f37-41ce-a889-8d99d84b001c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26fa749c-6f37-41ce-a889-8d99d84b001c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/56b32e78-b915-4045-8ea4-44e448e85a24", "https://www.cmu.ac.th/th/article/56b32e78-b915-4045-8ea4-44e448e85a24", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26ab0f32-1788-4bbc-90e5-b282d2e2aba2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/26ab0f32-1788-4bbc-90e5-b282d2e2aba2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7845bca-6518-4251-a62b-6e7782d7d667", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7845bca-6518-4251-a62b-6e7782d7d667", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c521891-3034-402a-bec7-d379a2815e36", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c521891-3034-402a-bec7-d379a2815e36", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eee168b8-1150-45f6-be00-eafeaa5fd763", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eee168b8-1150-45f6-be00-eafeaa5fd763", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f5ec2756-6844-4467-a649-09ca927e2a6b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f5ec2756-6844-4467-a649-09ca927e2a6b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9bdd1cba-b5db-486d-aef2-1980f17e0f1a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9bdd1cba-b5db-486d-aef2-1980f17e0f1a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e3d1ffa6-2219-4e35-8a9d-d4f47516976e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e3d1ffa6-2219-4e35-8a9d-d4f47516976e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/279eab16-287c-417a-b3ee-8c4bd6029901", "https://www.cmu.ac.th/th/article/279eab16-287c-417a-b3ee-8c4bd6029901", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0b3561ee-3afb-4df4-baff-907f0bf502e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0b3561ee-3afb-4df4-baff-907f0bf502e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11f403c3-73b9-421b-a799-64e4b760d5a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11f403c3-73b9-421b-a799-64e4b760d5a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b3166b69-f1a9-41d3-a964-9a0379b477e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b3166b69-f1a9-41d3-a964-9a0379b477e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9636ab61-7d07-4ff1-b537-629aced9ea72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9636ab61-7d07-4ff1-b537-629aced9ea72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d859a300-10f7-4a06-a605-6a9c374f999a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d859a300-10f7-4a06-a605-6a9c374f999a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e39e70c-2b34-49e5-8d30-8de68a974374", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e39e70c-2b34-49e5-8d30-8de68a974374", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1f1bdc0-e711-4e47-ac5d-69dd35060566", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1f1bdc0-e711-4e47-ac5d-69dd35060566", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f35ef7af-8592-407f-8124-9707f2ada429", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f35ef7af-8592-407f-8124-9707f2ada429", "https://www.cmu.ac.th/th/article/95e8bd2a-9d8e-4bb3-a419-7a4e68c7e892", "https://www.cmu.ac.th/th/article/95e8bd2a-9d8e-4bb3-a419-7a4e68c7e892", "https://www.cmu.ac.th/th/article/45cceca8-5402-4080-b1f7-d29e4d2350ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/45cceca8-5402-4080-b1f7-d29e4d2350ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0df15cc7-fdae-49af-a927-756900d2b448", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0df15cc7-fdae-49af-a927-756900d2b448", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e723ec7-c0d2-4506-84dd-c9ab5e8856cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e723ec7-c0d2-4506-84dd-c9ab5e8856cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58187720-ccdb-4eb0-9eac-db5366acf5fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/58187720-ccdb-4eb0-9eac-db5366acf5fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c096582-979b-49cf-bd07-9759cf9f2eed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c096582-979b-49cf-bd07-9759cf9f2eed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e43d7602-2795-4dfe-a6f1-20cd09504610", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e43d7602-2795-4dfe-a6f1-20cd09504610", "https://www.cmu.ac.th/th/article/afa6d72d-c52d-45e8-b5ea-ae36545db083", "https://www.cmu.ac.th/th/article/afa6d72d-c52d-45e8-b5ea-ae36545db083", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e09540c-12e5-4cca-b83e-2d3fad80b0dd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e09540c-12e5-4cca-b83e-2d3fad80b0dd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b15d9c53-24b6-4fbb-9702-f9ac8feeaf02", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b15d9c53-24b6-4fbb-9702-f9ac8feeaf02", "https://www.cmu.ac.th/th/article/437cb95b-aa13-4933-bf9f-f65a53af91d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/437cb95b-aa13-4933-bf9f-f65a53af91d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e04dc63-459d-4585-9067-37e1b49052c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e04dc63-459d-4585-9067-37e1b49052c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b7ae6bdd-01c9-4241-b5a0-c7b0ee5d037b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b7ae6bdd-01c9-4241-b5a0-c7b0ee5d037b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e9759e20-b9b5-450c-a21d-65dfd28856f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e9759e20-b9b5-450c-a21d-65dfd28856f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/152e79fc-a59b-48d7-bed3-f638e659443a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/152e79fc-a59b-48d7-bed3-f638e659443a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0067b349-b4d4-42f4-b322-b0f9b90180db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0067b349-b4d4-42f4-b322-b0f9b90180db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8327db6c-384c-43da-af14-c0733c114317", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8327db6c-384c-43da-af14-c0733c114317", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cde59b73-c4ea-43f1-8a82-61b9346e9eaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cde59b73-c4ea-43f1-8a82-61b9346e9eaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a37b108-d014-4b48-8b92-493818f0a3df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a37b108-d014-4b48-8b92-493818f0a3df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0138c829-c223-4ac3-a810-3dbbca6fbaee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0138c829-c223-4ac3-a810-3dbbca6fbaee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7543c96-14c6-4533-be7b-110b9e5cf1d8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7543c96-14c6-4533-be7b-110b9e5cf1d8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e268d203-9bb6-4a68-9e3b-e98d7f97604d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e268d203-9bb6-4a68-9e3b-e98d7f97604d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06f73ddd-2a1f-46e1-87e6-c9479c8884f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06f73ddd-2a1f-46e1-87e6-c9479c8884f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af9a3dee-692f-45e0-8592-041e21bc4a4f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af9a3dee-692f-45e0-8592-041e21bc4a4f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c27d0a32-3462-41b1-b23e-5825b5f9a250", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c27d0a32-3462-41b1-b23e-5825b5f9a250", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1a30118-6b3f-4d12-b48d-7a2b98b4d35f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1a30118-6b3f-4d12-b48d-7a2b98b4d35f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50aca7a3-6154-4058-91f6-5b0a679c0259", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50aca7a3-6154-4058-91f6-5b0a679c0259", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/40906fec-0adf-42de-837d-fa00f11ab0a9.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/fd9c85a8-986d-489f-8411-dbc200e72b7c.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/cab240eb-062e-47b6-ac0d-b084338ac20f.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/2273ae0c-ac3d-4c1e-89ee-80a29240fdc5.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/41d3a224-7248-4ccf-b495-78f60f1e45a4.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/bff69990-2a15-4294-9669-7446930b4c39.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/cacdf98d-c041-4ed3-ab82-3bd7ee74129e.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/80fbc5f0-7bcd-474f-a63e-3a817423b1ba.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/900f910c-1be9-435a-8db0-1e5bb352994e.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/22fb2a38-78c9-4dbe-9351-0e9e448b8f1c.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/258b8734-f5db-4af5-8a45-ea3c0124b700/4fdb7607-9b67-4faf-9d02-09e46f63e46c.jpg", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/CMUPhoneBook.pdf", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/BrochureCMU-Map2017.pdf", "https://donate.cmu.ac.th", "https://portal.office.com", "https://mis.cmu.ac.th", "https://cmubackoffice.mis.cmu.ac.th", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.facebook.com/cmuofficial/", "https://www.youtube.com/channel/UCwlSb-f1YEwYG9s0o7LWRnA", "https://twitter.com/cmuofficial_tw?s=09", "https://www.instagram.com/cmuofficial.ig/", "https://voc.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/#top", "https://www.cmu.ac.th/#top"]}