{"url": "https://www.cmu.ac.th/th/faculty/science/aboutus", "title": "คณะวิทยาศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    55 ปี มช.    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหาร    คณบดี/ผู้อำนวยการ    ผู้อำนวยการหน่วยงานภายในสำนักงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ติดต่อ      ติดต่อเรา                                  คณะวิทยาศาสตร์   Faculty of Science   FUN\r\nFUNCTIONAL\r\nFUNDAMENTAL\r\n> Science CMU : Be FUN to the Frontier\r\n\r\nคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"หลักสูตรวิทยาศาสตร์พื้นฐานเข้มแข็ง มุ่งสร้างรากฐานการพัฒนาประเทศ หลักสูตรวิทยาศาสตร์ประยุกต์ทันสมัย เพิ่มขีดความสามารถในการแข่งขันของประเทศ ด้วยการเรียนการสอนที่ควบคู่กับการวิจัยแนวหน้า (Frontier Research) ระดับสากล ในห้องปฏิบัติการที่ได้มาตรฐาน บัณฑิตพร้อมทำงาน และเป็นผู้ประกอบการมืออาชีพ\"   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะวิทยาศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     ปณิธาน   คณะวิทยาศาสตร์ได้ยึดถือปณิธานของมหาวิทยาลัยเป็นกรอบในการดำเนินงาน ดังนี้ \"มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นมหาวิทยาลัยแห่งแรกในส่วนภูมิภาค จัดตั้งขึ้นตามนโยบายของรัฐบาล และเจตนารมณ์ของประชาชนในภาคเหนือ ให้เป็นศูนย์กลางทางวิฃาการและวิชาชีพชั้นสูง เพื่ออำนวยประโยชน์แก่ท้องถิ่นภาคเหนือและประเทศชาติโดยรวมมหาวิทยาลัยแห่งนี้เป็นแหล่งสะสม ค้นคว้า วิจัย และถ่ายทอดความรู้ ตามหลักเสรีภาพทางวิชาการ โดยยึดมั่นในสัจธรรมและคุณธรรม เพื่อความเป็นเลิศทางวิชาการ การประยุกต์ เผยแพร่ และการทำนุศิลปวัฒนธรรม บัณฑิตแห่งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พึงฝักใฝ่ในการฝึกตน เป็นผู้ที่รู้จริง คิดเป็น ปฏิบัติได้ สามารถครองตน ครองคน และครองงาน ด้วยมโนธรรมและจิตสำนึกต่อสังคม\"  ปรัชญา  \"วิทยาศาสตร์ ดำเนินไปบนพื้นฐานของการแสวงหาความจริงอย่างมีเหตุผล ผ่านกระบวนการวิจัย เพื่อนำมาซึ่งองค์ความรู้ทางวิทยาศาสตร์ที่ผ่านการทดสอบ ปรับปรุง เปลี่ยนแปลง สั่งสม และถ่ายทอดมาหลายชั่วอายุคน คณะวิทยาศาสตร์ ในฐานะที่เป็นองค์กรการศึกษา จักต้องใช้องค์ความรู้ทั้งที่มีอยู่แล้วและพึงแสวงหาใหม่ เพื่อเพิ่มพูนและเสริมสร้างภูมิปัญญาของบุคคลให้ตั้งมั่นอยู่บนพื้นฐานของความเป็นวิทยาศาสตร์ รู้จักใช้กระบวนการคิด การใช้เหตุและผล เพื่อสร้างสรรค์สังคมแห่งการเรียนรู้ ซึ่งจะนำไปสู่การพัฒนาที่ยั่งยืนของประเทศต่อไป\"  วิสัยทัศน์  \"คณะวิทยาศาสตร์มุ่งสู่ความเป็นนานาชาติด้านการผลิตบัณฑิต การวิจัยในระดับสากล เพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน\" พันธกิจ 1. ผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพ 2. วิจัยที่เป็นเลิศ 3. การบริการวิชาการที่เกิดประโยชน์แก่สังคม ค่านิยม : sCi s  Scientific Management   บริหารจัดการเชิงกลยุทธ์ C Customer and Valued-People Focus   มุ่งเน้นพัฒนาคุณค่าให้บุคลากรและนักศึกษา i  Institutional Learning  เป็นสถาบันแห่งการเรียนรู้ ประวัติความเป็นมา  คณะวิทยาศาสตร์เป็นหนึ่งในสามคณะแรกที่เปิดทำการสอน ตั้งแต่เริ่มก่อตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในปี พ.ศ. 2507 มีพื้นที่ในความรับผิดชอบ 36 ไร่ ประกอบด้วยอาคารเรียนและอาคารปฏิบัติการต่าง ๆ รวม 32 อาคาร โดยดำเนินภารกิจ ทั้ง 4 ด้าน ได้แก่ การจัดการเรียนการสอน การวิจัย การบริการวิชาการแก่ชุมชน และการทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรมและอนุรักษ์ทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม มีวัตถุประสงค์เพื่อผลิตบัณฑิตทางด้านวิทยาศาสตร์บริสุทธิ์ และวิทยาศาสตร์ประยุกต์ที่มีคุณภาพ สอดคล้องกับความต้องการของชุมชนและประเทศชาติ รวมทั้งส่งเสริมและสร้างความแข็งแกร่งทางด้านการวิจัยของคณาจารย์ เพื่อสนับสนุนการเรียนการสอนและการบริการวิชาการแก่ชุมชนอย่างมีประสิทธิภาพและเป็นรูปธรรม ในด้านการผลิตบัณฑิตได้เปิดหลักสูตรระดับปริญญาตรี พร้อมกับการเปิดมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ในระยะแรก จำนวน 5 หลักสูตร คือ สาขาวิชาคณิตศาสตร์ เคมี ชีววิทยา ฟิสิกส์ ธรณีวิทยา ในปีการศึกษา 2517 คณะวิทยาศาสตร์เป็นคณะแรกที่เปิดสอนหลักสูตรระดับปริญญาโท โดยเริ่มเปิดจำนวน 8 หลักสูตร คือ สาขาวิชาเคมี ชีววิทยา ธรณีวิทยา ฟิสิกส์ การสอนเคมี การสอนฟิสิกส์ การสอนชีววิทยา และการสอนคณิตศาสตร์ และในปีการศึกษา 2532 เป็นคณะแรกที่เปิดหลักสูตรระดับปริญญาเอก โดยเริ่มเปิดจำนวน 3 หลักสูตรคือ สาขาวิชาฟิสิกส์ ชีววิทยา และธรณีวิทยา  สำหรับผู้ดำรงตำแหน่งคณบดีคณะวิทยาศาสตร์ จนถึงปัจจุบันมีจำนวนทั้งหมด 9 ท่าน คือ 1. ศาสตราจารย์ ดร.บัวเรศ คำทอง\tพ.ศ. 2507 – พ.ศ. 2513 2. รองศาสตราจารย์สมพงษ์ ชื่นตระกูล\tพ.ศ. 2513 – พ.ศ. 2521 3. รองศาสตราจารย์ ดร.อุดม ศรีโยธา\tพ.ศ. 2521 – พ.ศ. 2525 4. ศาสตราจารย์ ดร.ทวีศักดิ์ ระมิงค์วงศ์\tพ.ศ. 2525 – พ.ศ. 2533 5. รองศาสตราจารย์ ดร.การุณ กลั่นกลิ่น\tพ.ศ. 2533 – พ.ศ. 2537 6. ศาสตราจารย์ ดร.กิตติชัย วัฒนานิกร\tพ.ศ. 2537 – พ.ศ. 2543 7. รองศาสตราจารย์บุญรักษา สุนทรธรรม\tพ.ศ. 2543 – พ.ศ. 2548 8. รองศาสตราจารย์ ดร. มงคล รายะนาคร\tพ.ศ. 2548 – พ.ศ. 2552 9. รองศาสตราจารย์ ดร. สัมพันธ์ สิงหราชวราพันธ์\tพ.ศ. 2552 – พ.ศ. 2560 10. ศาสตราจารย์ ดร. ธรณินทร์ ไชยเรืองศรี\tพ.ศ. 2560 – ปัจจุบัน           ข่าวและผลงานเด่น                  คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักวิจัยคณะวิทยาศาสตร์ มช. ที่ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ ประจำปีงบประมาณ 2566          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัย มช. นำผลงานแพลตฟอร์มการวิเคราะห์ทางเคมีแนวใหม่ฯ คว้ารางวัลผลงานดีเด่น ในงาน 23rd WORLD STERILIZATION CONGRESS ที่สเปน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษา ป.ตรี วิทย์ มช. คว้ารางวัล Young Rising Stars of Science Award 2022 ระดับ Gold medal สาขาวัสดุศาสตร์ ในงาน STT48 ณ ม.วลัยลักษณ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิทย์ มช. ได้รับทุนส่งเสริมความร่วมมือด้านวิจัยจากสาธารณรัฐออสเตรีย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    บัณฑิตวิทยา มช. คว้าเหรียญเงิน Young Rising Stars of Science Award 2022 ในงาน STT48 ณ ม.วลัยลักษณ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทยา มช. คว้าเหรียญเงิน Young Rising Stars of Science Award 2022 ในงาน STT48 ณ ม.วลัยลักษณ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าวิทยา มช. บริจาคเงินสนับสนุนทุนการศึกษาแก่นักศึกษา 5 หมื่นบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Kumamoto University ประเทศญี่ปุ่น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. พัฒนาการขึ้นรูปฟิล์มดูดกลืนแสงชนิดเพอรอฟสไกต์  เทคโนโลยีที่คาดว่าจะมาทดแทนการผลิตไฟฟ้าแบบเดิม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นศ.ป.เอก วิทย์ มช. คว้ารางวัล The Best Oral Presentation Award ในงานประชุมนานาชาติ Online TSB 2022          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การต้อนรับผู้บริหารและบุคลากรจากคณะวิทยาศาสตร์ประยุกต์ ม.พระจอมเกล้าพระนครเหนือ เข้าศึกษาดูงาน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าที่ได้รับอนุมัติให้ได้รับปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ และอดีตอาจารย์ที่ได้รับการพิจารณาแต่งตั้งเป็นศาสตราจารย์เกียรติคุณ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษา ป.เอก คณะวิทยาศาสตร์ มช. และทีม คว้ารางวัลชนะเลิศการแข่งขันโครงการวิจัยการแบ่งส่วนกระดูกสันหลังส่วนเอวแบบอัตโนมัติฯ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ชาวคณะวิทยาศาสตร์ร่วมแบ่งปันน้ำใจบริจาคโลหิตช่วยชีวิตเพื่อนมนุษย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. สร้างโมเดลเพื่อตรวจหาโรค (จำแนกระหว่าง ไข้หวัด ไข้หวัดใหญ่ ไข้เลือดออก)  ได้อย่างมีประสิทธิภาพ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    งานบายศรีสู่ขวัญนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ รหัส 65 (ขันโตกอะตอม 65)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยศูนย์วิจัยวัสดุศาสตร์ มช. และนักศึกษาปริญญาเอก คว้ารางวัล Bronze Prize For Excellent Efforts In Creating Invention ณ เกาหลี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์เครื่องมือกลาง วิทยา มช. จัดอบรมฟรี สำหรับนักวิจัย และบุคลากรผู้สนใจด้านจุลทรรศน์อิเล็กตรอน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. จัดคอนเสิร์ตการกุศล \"คิดถึงวิทยาย้อนเวลาแห่งความสุข # รักไม่ฝันไป\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. ร่วมสืบสานประเพณี “รับน้องขึ้นดอย” วันเสาร์ที่ 19 พ.ย. 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. จัดพิธีทำบุญอาคารฟิสิกส์ 1 และงานคืนสู่เหย้าศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทยา มช. จัดค่ายอาสาฯ สร้าง 65 สร้างถนนคอนกรีต ณ บ้านขอนม่วง อ.พร้าว จ.เชียงใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    กลับมาอีกครั้งกับหลักสูตรอบรมระยะสั้น \"การวิเคราะห์ข้อมูลอัจฉริยะด้วย RapidMiner (Intelligence Data analysis with RapidMiner)\" รุ่นที่ 2          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. ได้รับทุน Georg Foster fellowship ของ Alexander von Humboldt Foundation  1 ปี ณ ประเทศเยอรมนี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทย์ มช. คว้ารางวัล Best Paper Award จากงานประชุม 3rd International Conference on Environmental Science and Applications (ICESA’22)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    พิธีปิดค่าย CMU Science Camp #41 ค่ายค้นฝันปั้นนักวิทย์ ตอน \"The whole new world through the lens of science\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นรหัส 115 มอบเงินบริจาคเพื่อเป็นทุนการศึกษา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดค่าย CMU Science Camp #41  ค่ายค้นฝันปั้นนักวิทย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การต้อนรับผู้แทนจาก SCG ในโอกาสเข้าหารือความร่วมมือด้านการวิจัยและการพัฒนาเทคโนโลยีร่วมกัน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์ ทั้ง 3 ท่าน ที่ได้รับการพิจารณาคัดเลือกเป็นนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ดีเด่น ประจำปี 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มกราคมนี้ วิทยา มช. ขอเชิญชวนเข้าค่าย \"Chiang Mai Winter Science Camp\" ค่ายสำหรับ นศ.ป.ตรี ปี 3 ขึ้นไป  และผู้สนใจเรียนต่อบัณฑิตศึกษาที่วิทยา มช. (เข้าค่ายฟรี)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. เสริมทักษะการช่วยชีวิตให้กับนักศึกษา สอน CPR  และปฐมพยาบาลเบื้องต้น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. พัฒนาวัสดุคอมพอสิตที่มีองค์ประกอบของซิลิการะดับนาโนจากแกลบข้าว พร้อมต่อยอดสู่การใช้งานในยานยนต์ไฟฟ้า          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    บรรยากาศเบื้องหลังการจัดกิจกรรม CMU Open House Online 2022 > Science CMU : We are real scientists          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก CY Cergy Paris University ฝรั่งเศส          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. พัฒนาวิธีการปรับปรุงสมบัติของฟิล์มโลหะออกไซด์จากการสังเคราะห์ด้วยกระบวนการสปาร์ก  สามารถต่อยอดสู่การสร้างเซนเซอร์อื่นๆ ในอนาคต          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยวิทย์ มช. พบไม้ดอกกลิ่นหอม เหลืองปิยะรัตน์ พืชชนิดใหม่ของโลกที่หายากในนราธิวาส พร้อมไขข้อสงสัยทำไมจึงคล้ายกับพืชท้องถิ่นที่พบได้บ่อย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. ร่วมกันศึกษาการกลั่นแกล้งในโลกออนไลน์ของเยาวชนไทย เพื่อหาแนวทางรับมือและป้องกัน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ขอเชิญชวนนักศึกษา บุคลากร ศิษย์เก่า และบุคคลทั่วไป ร่วมแบ่งปันน้ำใจให้เลือด=ช่วยชีวิต ในวันศุกร์ที่ 25 พฤศจิกายน 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ไข 5 ข้อสงสัย แผ่นดินไหวเชียงใหม่ 20 ตุลาคม 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ระดมความคิดเห็นเพื่อพัฒนาหลักสูตรทางเลือกใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    6 พฤศจิกายนนี้ ขอเชิญชวนน้อง ๆ ม.ปลาย และทุกคนที่รักในวิทยาศาสตร์  มาเยี่ยมบ้านวิทยา มช.  ในกิจกรรม CMU Open House Online 2022          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    TCAS 1 ปี 66 คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มาแล้ว !!  กับ 9 โครงการ สำหรับคนรักวิทยาศาสตร์ตัวจริง !!          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    UPDATE กำหนดการวันที่ 18 และ 19 พฤศจิกายน 2565  ขอเชิญชวนศิษย์เก่าและศิษย์ปัจจุบันทุกชั้นปีกลับมาเยี่ยมบ้านเรา  วิทยา มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักคณิตศาสตร์ คณะวิทย์ มช. ร่วมกับนักวิจัยจีนและสหรัฐอเมริกา “ค้นพบวิธีการทางคณิตศาสตร์ ที่สามารถประยุกต์ใช้ในการวางแผน และประเมินผลลัพธ์ในระยะยาว เช่น การจัดสรรทรัพยากรธรรมชาติ และการจัดการความเสี่ยง”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก “World’s Top 2% Scientists” ประจำปี 2022          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การต้อนรับอาคันตุกะจากไต้หวันและคณะ ในโอกาสเข้าหารือความร่วมมือในการจัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ ด้าน Atmospheric aerosol          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช.  ได้รับรางวัลผลงานทางวิชาการดีเด่น  TTF Award ประจำ 2564-2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Smart Bee คณะวิทยาศาสตร์ จัดสัมมนา “การยกระดับการเลี้ยงผึ้งของเกษตรกรผู้เลี้ยงผึ้งในภูมิภาคแม่โขง-ล้านช้างครบวงจร”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครร้านค้าจำหน่ายที่โรงอาหารชีววิทยา  คณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช.  ร่วมกับ NARIT  พัฒนาการเรียนรู้ของเครื่อง  (Machine Learning) ให้รู้จำและจำแนกประเภทของกระจุกดาวทรงกลมนอกกาแล็กซีทางช้างเผือก จากภาพถ่ายดาราศาสตร์จำนวนมหาศาล          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ เปิดอบรมหลักสูตรระยะสั้น \"การวิเคราะห์ข้อมูลและการแสดงมโนภาพข้อมูลด้วย Power BI\" รุ่นที่ 2          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    งานบายศรีสู่ขวัญนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ รหัส 64 (ขันโตกอะตอม 64)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    พร้อมกันหรือยังกับ TCAS ปี 66 !! พฤศจิกายนนี้ ทะยานออกไปท่องโลกเสมือนจริง กับนักวิทย์ตัวจริงที่วิทยา มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัยคณะวิทย์ มช. พัฒนากรรมวิธีทางไมโครเวฟ ทำให้รำข้าวมีปริมาณสารพฤกษเคมี และการออกฤทธิ์ต้านอนุมูลอิสระสูงขึ้น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    จองด่วน พิเศษเพิ่มโต๊ะคอนเสิร์ตคิดถึงวิทยาย้อนเวลาแห่งความสุข - สาว สาว สาว & เต๋า สมชาย 19 พ.ย. 65          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. ร่วมจัดงาน The International Network for Sensor and Timing Applications in Quantum Technologies (INSTA-QT)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักชีววิทยา คณะวิทย์ มช. พบ 2 new family, 5 new genus, 26 new species จากตัวอย่างฟอสซิลของรา 39 families ที่เก็บได้จาก 5 ประเทศ โดยอาศัยอนุกรมวิธานสมัยใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    \"เปิดประตูสู่วันใหม่ด้วยหัวใจอิสระ\" คณะวิทยาศาสตร์จัดพิธีแสดงมุทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุงาน คณะวิทยาศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนอาจารย์ นักวิจัย นักศึกษา และผู้สนใจทุกท่าน ร่วมงาน The International Network for Sensor and Timing Applications in Quantum Technologies (INSTA-QT)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Chiang Mai Journal of Science LATEST ISSUE : Vol.49 No.5 (September 2022)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนเกษตรกรผู้เลี้ยงผึ้งทุกท่านเข้าร่วมงานสัมมนาเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “การยกระดับการเลี้ยงผึ้งของเกษตรกรผู้เลี้ยงผึ้งในภูมิภาคแม่โขง-ล้านช้างครบวงจร”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นศ. ป.โท วิทยาการคอมพิวเตอร์ คว้าที่ 1 รางวัลนำแนวทางจริยธรรม AI มาใช้งานดีเด่น พร้อมเงิน 5 หมื่นบาท จาก สดช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Concert #คิดถึงวิทยาย้อนเวลาแห่งความสุข #รักไม่ฝันไป          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษา ป.เอก เคมีอุตสาหกรรม คว้ารางวัล Best Presentation ในงาน International Conference on Materials Science, Engineering & Technology สิงคโปร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์มอบทุนการศึกษาแก่นักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2565 รวมกว่า 4 ล้านบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \"เตรียมความพร้อมก่อนสำเร็จการศึกษา ประจำปี 2565\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การต้อนรับผู้แทนจาก Riken Nishina Center ประเทศญี่ปุ่น เข้าหารือความร่วมมือทางวิชาการ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ และศูนย์วิจัยวิทยาการข้อมูล คณะวิทย์ มช. ร่วมจัดการแข่งขัน CP-Lotus Hackathon : Technology Solutions for Retail Business เสริมสร้างประสบการณ์ ต่อยอดสู่ธุรกิจ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักเคมี คณะวิทย์ มช. ร่วมกับสถาบันวิทยสิริเมธีศึกษากลไกการเร่งปฏิกิริยาของเอนไซม์ฟลาวินฮาโลจีเนสในเชิงลึก          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขึ้นดอย & คอนเสิร์ตปีนี้ พี่น้องวิทยา มช. มีเสื้อหรือยัง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ต้อนรับผู้บริหารจาก KYOTO INSTITUTE OF TECHNOLOGY เข้าหารือความร่วมมือทางวิชาการ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    BIO CANTEEN เปิดให้บริการเต็มรูปแบบ ร้านเก่าถูกใจ ร้านใหม่น่าลอง พร้อมเสิร์ฟความอร่อยแล้ว วันนี้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ ที่ได้รับรางวัลอาจารย์ที่มีการปฏิบัติที่ดีในการจัดการเรียนรู้แบบใหม่ ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพเฉลิมพระเกียรติฯ จัดงานเสวนาดอยสุเทพ ครั้งที่ 8 (The 8th Doi Suthep Symposium)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณะวิทยาศาสตร์ ขอเชิญชวนน้อง ๆ ระดับชั้นประถมศึกษาตอนปลายเข้าร่วมกิจกรรม Junior Scientist : Science is Fun!!          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักธรณีวิทยา มช. ร่วมกับนักวิจัยนานาชาติศึกษาลักษณะชั้นหินที่ตกสะสมบนลาดทวีปของทะเลจีนใต้โบราณโดยกระแสน้ำขุ่นแบบวิกฤตยิ่งยวด          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ชวนมาล้อมวงคุยเฟื่องเรื่องธรรมชาติ ในงานเสวนาดอยสุเทพ ครั้งที่ 8 กลับสู่อ้อมกอดธรรมชาติของดอยสุเทพ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช. จัดการสัมมนา “ทิศทางการสนับสนุนงานวิจัยด้านวัสดุศาสตร์และนวัตกรรมวัสดุ”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ ที่ได้รับคัดเลือกให้เป็น อาจารย์ต้นแบบคนใหม่ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2022          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. นำทีมพัฒนาอุปกรณ์วิเคราะห์ตัวอย่างจากกระดาษ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม ต้นทุนต่ำ  และนำไปใช้ตรวจวัดภาคสนามได้หลากหลาย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อดีตอาจารย์ประจำภาควิชาฟิสิกส์และวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช. ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติระดับประเทศ “นักวิทยาศาสตร์อาวุโส ประจำปี 2565” ของสมาคมวิทยาศาสตร์แห่งประเทศไทยในพระบรมราชูปถัมภ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัยวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช. พัฒนาสมบัติการเก็บเกี่ยวพลังงานของวัสดุเซรามิกไรสารตะกั่วขั้นสูง ไม่เป็นพิษต่อสิ่งแวดล้อม ปลอดภัยในการผลิตและใช้งาน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีม Ai In TBI ได้รับรางวัลชนะเลิศการแข่งขัน MEDCHIC Health Hackathon 2022 การแข่งขันเพื่อยกระดับ Solution การดูแลรักษาสุขภาพรูปแบบใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ร่วมแบ่งปันน้ำใจช่วยเหลือนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ มช.  เหตุบ้านถูกไฟไหม้วอดเกือบทั้งหลังที่ จ.สุโขทัย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    แชร์เทคนิคการสอน ตอน \"สอนด้วยใจ กระชับวัยให้ใกล้กัน\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักวิจัยคณะวิทย์ มช.  ที่ได้รับทุนแผนพัฒนายกระดับเทคโนโลยีสู่ภาคอุตสาหกรรม (Technology to Industry Convergence) ประจำปี พ.ศ. 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับคัดเลือกเข้าร่วมโครงการ Young Southeast Asian Leaders Initiative (YSEALI) ณ สหรัฐอเมริกา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    โครงการดีๆ สำหรับคนอยากเป็นครูวิทย์-คณิต โครงการ สควค. มาแล้ว          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลผลงานนวัตกรรมสายอุดมศึกษา ในงานมหกรรมงานวิจัยแห่งชาติ 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสาขาวิทยาศาสตร์สิ่งแวดล้อม คณะวิทยาศาสตร์ มช. คว้ารางวัลชมเชย การแข่งขันผลงานการออกแบบโครงงานเชิงความคิดด้านวัสดุศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Science CMU Focus (Monthly) JULY 2022          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับพระราชทานโล่รางวัล \"ศาสตราจารย์วิจัยดีเด่น วช.\" ประจำปี 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครนักเรียนเข้าค่าย CMU Science Camp #41 ค่ายค้นฝันปั้นนักวิทย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    3 นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับทุนโครงการทุนสถาบันบัณฑิตวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีไทย TGIST          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับทุนพัฒนาศักยภาพในการทำงานวิจัยของอาจารย์รุ่นใหม่ จาก สป.อว.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Chiang Mai Journal of Science  LATEST ISSUE : Vol.49 No.4 (July 2022)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับเกียรติเป็นเจ้าภาพจัดโครงการค่ายวิทยาศาสตร์ภาคฤดูร้อน สำหรับนิสิต นักศึกษาทุน พสวท. ระดับอุดมศึกษา ชั้นปีที่ 1 – 2 ครั้งที่ 36 ประจำปีการศึกษา 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และนักวิจัยคณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลด้านการวิจัยและนวัตกรรม ในมหกรรมงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    19 พ.ย. 65 มาร่วมย้อนวันวานกับคอนเสิร์ตการกุศล คิดถึงวิทยา ย้อนเวลาแห่งความสุข #รักไม่ฝันไป พบกับ สาว สาว สาว & เต๋า สมชาย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักคณิตศาสตร์ คณะวิทย์ มช. พัฒนาเชิงทฤษฎีคณิตศาสตร์ เพื่อออกแบบตัวควบคุมไม่เชิงเส้น เพื่อควบคุมตำแหน่งตามค่าเป้าหมาย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยวิทย์ มช. พัฒนาวิธีการลดและชะลอการตกกระของผลกล้วยไข่  ช่วยยืดอายุการวางจำหน่ายให้นานขึ้น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร มช. เข้าเยี่ยมชมห้องปฏิบัติการวิจัยเครื่องเร่งอิเล็กตรอนเชิงเส้น คณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิทยาศาสตร์ข้อมูล คณะวิทย์ มช. ใช้องค์ความรู้ด้าน DATA SCIENCE ศึกษาปรากฏการณ์ไมโครเลนส์ที่มีกำลังขยายสูง Gaia19bld เพื่อวัดมวลของเลนส์ร่วมกับเครือข่ายกล้องโทรทรรศน์ทั่วโลกได้อย่างแม่นยำ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    สายคล้อง MASK Limited Edition หมดปัญหา MASK หาย ITEM ใหม่ รับเปิดเทอมจากวิทยา มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดพิธีไหว้ครู ประจำปี 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. คิดค้นเครื่องตรวจหา ปริมาณไอออนขนาดเล็ก “ประหยัดและแม่นยำสูง”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ รับสมัครผู้สนใจเข้าร่วมอบรมหลักสูตร Intelligent data analysis หลักสูตรการวิเคราะห์ข้อมูลอัจฉริยะ สมัครด่วนก่อนหมดเขต          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มช. แถลงข่าวความร่วมมือ “วัสดุสังเคราะห์เพื่อใช้งานทางการแพทย์” และ “อุปกรณ์ทางการแพทย์” เพื่อต่อยอดเชิงพาณิชย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ฝ่ายสื่อสารองค์กรคณะวิทย์ มช. จัดโครงการ Young Science Ambassadors เสริมศักยภาพนักศึกษาสู่การสื่อสารวิทยาศาสตร์อย่างมืออาชีพ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มช. ร่วมเปิดเวทีเฟ้นหานักสื่อสารวิทย์ฯ เล่าวิทย์ให้ปัง ฟังแล้วว๊าว! ในการแข่งขัน “SiT Talks : Science inspired by Teen 2022”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์เข้ารับรางวัล Meteorological Research Award จากกรมอุตุนิยมวิทยา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การตอนรับคณาจารย์จาก University of Evora ภายใต้โครงการ Erasmus+ ICM project          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช.  ศึกษาและพัฒนาวิธีการทางคณิตศาสตร์ เพื่อใช้ประกอบการจำลองการเปลี่ยนแปลงสภาวะภูมิอากาศที่มีความแม่นยำ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะวิทยาศาสตร์ มช. เข้ารับพระราชทานรางวัลเชิดชูเกียรติ นักวิทยาศาสตร์อาวุโส ประจำปี พ.ศ. 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะวิทยาศาสตร์มอบเงินเพื่อเป็นทุนการศึกษา และบรรเทาความเดือดร้อนของนักศึกษาจากสถานการณ์ Covid-19          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. เข้ารับพระราชทานรางวัลเชิดชูเกียรติ \"ครูวิทยาศาสตร์ดีเด่น ระดับอุดมศึกษา ประจำปี พ.ศ. 2564\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. เข้ารับพระราชทานรางวัลเชิดชูเกียรติ \"นักวิทยาศาสตร์รุ่นใหม่ ประจำปี พ.ศ. 2564\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช. ศึกษาวิจัยการจำลองเชิงควอนตัมของระบบอะตอมเย็นยิ่งยวดฯ ผลงานถูกตีพิมพ์ในวารสาร NATURE วารสารระดับโลกที่มี impact factor สูงสุดในสายวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดโครงการพัฒนาบุคลากรสายสนับสนุนวิชาการ \"วันตลาดนัดความรู้ ปีที่ 4 ประจำปี 2565\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วันปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ คณะวิทยาศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    \"SMART MATERIAL\" นักวิจัยคณะวิทย์ มช. ร่วมพัฒนาวัสดุฉลาดจากพลาสติกชีวภาพ เปลี่ยนแปลงรูปร่างได้โดยการกระตุ้นด้วยกระแสไฟฟ้า          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ มช. คว้ารางวัลผลงานสหกิจศึกษาระดับชาติ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอกคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัล Best Oral Presentation Award ในงานประชุมวิชาการ Thai Society for Biotechnology International Conference Online          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    4 มิถุนายน 65 ปิดฉากการแข่งขันคอมพิวเตอร์โอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 18 ที่ มช. ได้ผู้แทนเยาวชนเข้าอบรมเข้ม ก่อนก้าวสู่เวทีระดับนานาชาติ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช.  ร่วมกับนักวิจัยทั้งในและต่างประเทศ ศึกษาและรายงานข้อมูลเชิงลึกของรา 40 สกุล ที่มีความหลากหลาย มากที่สุดในโลก พบราชนิดใหม่  เพิ่มประชากรราในฐานข้อมูลของไทยและของโลก          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. เปิดการแข่งขันคอมพิวเตอร์โอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 18 “เฟ้นหาผู้แทนไทยก้าวไปสู่การแข่งขันระดับนานาชาติ”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Chiang Mai Journal of Science - LATEST ISSUE : Vol.49 No.3 (Special Issue II : May 2022)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทย์ มช. คว้า 3 รางวัล ในโครงการทูตเยาวชนวิทยาศาสตร์ไทย ประจำปี 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทย์ มช. ได้รับรางวัล \"รองดีเด่นระดับชาติ\" การประกวดผลงานสหกิจศึกษาและการศึกษาเชิงบูรณาการ กับการทำงานดีเด่นระดับชาติ ประจำปี 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เรียนร่วมกับวิทยา มช. เทอม 1/2565 นี้  มีวิชาให้เลือกเรียนเยอะมาก หมดเขตรับสมัคร 10 มิถุนายนนี้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    งานวิจัยทางคณิตศาสตร์กับการบริหารจัดการเพื่อลดต้นทุนการขนส่ง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    1 – 4 มิถุนายนนี้ ร่วมส่งกำลังใจให้กับน้องๆ นักเรียนผู้แทนจากทั่วประเทศ ในการแข่งขันคอมพิวเตอร์โอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 18  ณ คณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ร่วมมือบริษัท ไทยโตเคน เทอร์โม เพื่อวิจัย พัฒนา แลกเปลี่ยนองค์ความรู้และเทคโนโลยีต่างๆ ร่วมกัน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทยาศาสตร์ มช. พัฒนาวิธีใหม่ในการตรวจสารพิษอะฟลาทอกซิน สารก่อมะเร็ง เพื่อตอบโจทย์อาหารปลอดภัย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. เตรียมพร้อมจัดการแข่งขันคอมพิวเตอร์โอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 18 Thailand Olympiad in Informatics 1 – 4 มิถุนายน 65 เฟ้นหาผู้แทนไทยก้าวไปสู่การแข่งขันระดับนานาชาติ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยวิทย์ มช. คิดค้นเทคโนโลยีใหม่จากงานวิจัยรากฐาน สู่การเพาะเลี้ยงหนอนเยื่อไผ่นอกฤดูกาล สร้างโอกาสชุมชน  ต่อยอดเชิงพาณิชย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทย์ มช. ได้รับคัดเลือกเป็นตัวแทนประเทศไทย เข้าร่วมโครงการนักศึกษาภาคฤดูร้อนของหอสังเกตการณ์นิวตริโนไอซ์คิวป์ สหรัฐอเมริกา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Final call !! เที่ยวบินสุดท้ายก่อนหมด Season บินลัดฟ้าสู่วิทยา มช. กับ TCAS 3 รับตรงร่วมกัน Admission          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทย์ มช. พร้อมเพื่อนร่วมทีม คว้ารางวัลชนะเลิศ พร้อมทุนการศึกษา 5 หมื่นบาท จากโครงการพัฒนาศักยภาพทางด้านปัญญาประดิษฐ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดโครงการพัฒนาการเขียนบทความทางวิชาการเพื่อการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการระดับนานาชาติ รุ่นที่ 1          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทย์ มช. คว้าที่ 1 การประกวดผลงานสหกิจศึกษาและการศึกษาเชิงบูรณาการฯ เข้าชิงรางวัลระดับชาติ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. จับมือ 4 สถาบัน แลกเปลี่ยนข้อมูล EdPEx มุ่งเป้าสู่การพัฒนาคุณภาพการศึกษาเพื่อความเป็นเลิศ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิทย์ฯ มช. พัฒนาตัวเร่งปฏิกิริยาประสิทธิภาพสูง เพื่อขับเคลื่อนเทคโนโลยีเซลล์เชื้อเพลิงแบบป้อนแอลกอฮอล์โดยตรง  อีกหนึ่งทางเลือกของพลังงานทดแทนที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ได้รับเกียรติเป็นเจ้าภาพจัดการแข่งขันคอมพิวเตอร์โอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 18 (Thailand Olympiad in Informatics)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงานเสวนา \"ดอยสุเทพศึกษา วิชาของทุกคน\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทะลุเป้า !! ระยะทางและยอดเงินทำบุญ กิจกรรมเดิน วิ่ง ปั่น มา-หากุศล 60 ปี 60,000 กม. เพื่อกองทุน 60 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ลงนามความร่วมมือกับ Tohoku University ประเทศญี่ปุ่น เพื่อแลกเปลี่ยนความร่วมมือทางวิชาการ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้าร่วมพิธีประกาศเกียรติคุณและแสดงความยินดีแก่นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์ ได้รับคัดเลือกเป็นนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี ๒๕๖๔          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลการนำเสนอผลงานทางวิชาการ ในการประชุมวิชาการระดับชาติ วิทยาศาสตร์ เทคโนโลยีและนวัตกรรม ครั้งที่ 3 ณ ม.แม่โจ้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักจุลชีววิทยา คณะวิทย์ มช. ประสบความสำเร็จในการพัฒนากระบวนการเพาะเลี้ยงสาหร่ายขนาดเล็กร่วมกับแอคติโนแบคทีเรีย เพื่อประยุกต์ใช้ในการผลิตพลังงานชีวภาพที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ประมวลภาพบรรยากาศการถ่ายภาพหมู่บัณฑิตคณะวิทยาศาสตร์ รุ่นที่ 56          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ คว้ารางวัลที่ 1 และ 2 การนำเสนอแผนธุรกิจ ภายใต้โครงการ Empowering Women Through Business          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักชีววิทยา คณะวิทย์ มช. ประสบความสำเร็จในการประยุกต์ใช้ eDNA สำรวจสิ่งมีชีวิตหายากในแม่น้ำสายหลักของประเทศไทย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ที่ได้รับทุน “ศาสตราจารย์วิจัยดีเด่น ประจำปี 2565” จาก วช. 12 ล้านบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทยา มช. จัดสัมมนาประชาสัมพันธ์เชิงรุก เสริมความเข้มแข็งงานสื่อสารองค์กร          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มาเรียนรู้การสื่อสารวิทยาศาสตร์ให้สร้างสรรค์กว่าที่เคย กับ Young Science Ambassadors 2022 (รุ่นที่ 1)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิทย์ฯ มช. สังเคราะห์สารแอลคาลอยด์ที่มีโครงสร้างซับซ้อนจากสารตั้งต้นง่าย ๆ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ผลการจัดกิจกรรมตั้งชื่อ MASCOT ประจำคณะวิทยาศาสตร์ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ผอ.ศวท. - มช. มอบสารหน่วงไฟสำหรับฉีดพ่นชุดของพนักงานดับไฟป่า เพื่อช่วยเหลือเจ้าหน้าที่ดับไฟป่า          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญนักเรียนในระดับมัธยมศึกษาหรือเทียบเท่า เข้าร่วมการอบรมโครงงานวิทยาศาสตร์ Data Science Project 2022 Online          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ ได้รับรางวัลชนะเลิศการประกวดผลงานสหกิจศึกษาและการศึกษาเชิงบูรณาการกับการทำงานดีเด่นระดับมหาวิทยาลัย ประจำปี 2565          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เปิด  VOTE ชื่อน้อง MASCOT ประจำคณะวิทยาศาสตร์ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    The  Bipartite  Boolean Quadric  Polytope คณิตศาสตร์กับการจำลองสถานการณ์ที่มีวัตถุสองกลุ่ม  เพื่อเลือกวัตถุชุดหนึ่งที่เกิดประโยชน์สูงสุด          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. พัฒนาวัสดุคอมพอสิตแอโนด รองรับเทคโนโลยีชาร์จเร็วยิ่งยวดในแบตเตอรี่ลิเทียมไอออน สำหรับอนาคตยานยนต์ไฟฟ้า (EV Ultrafast-charging Li-ion Batteries)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทยา มช. ร่วมมือสมาคมปัญญาประดิษฐ์ฯ พัฒนาองค์ความรู้และกำลังคนด้านปัญญาประดิษฐ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทำสิ่งดีๆ เริ่มต้นปี \"ร่วมสนับสนุนการศึกษาให้กับน้องๆ วิทยา มช.\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทยาศาสตร์ มช. พัฒนาวัสดุปิดแผลไฮโดรเจล แข็งแรง ยืดหยุ่น สามารถใช้นำส่งยา ช่วยรักษาแผลที่ติดเชื้อจากแบคทีเรียได้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เบื้องหลังน้ำมันรั่วทะเลระยอง \"สิ่งเล็กๆ ที่เรียกว่าจุลชีพ\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ชวนร่วมสนุกกับกิจกรรมประกวดตั้งชื่อ Mascot ประจำคณะวิทยาศาสตร์ ลุ้นรับ set ของที่ระลึก Limited Edition จากคณะฯ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ได้รับทุนอัจฉริยภาพนักวิจัยรุ่นใหม่ และทุนพัฒนานักวิจัยรุ่นกลาง จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทยา มช. ได้รับคัดเลือกเข้าร่วมโครงการนักศึกษาภาคฤดูร้อน \"HGS-HIRe Summer Student Program at GSI\" ณ เยอรมนี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    กุมภาพันธ์นี้ ขอเชิญชวนร่วมงาน “เดิน วิ่ง ปั่น มา-หากุศล 60,000 กม.” ในรูปแบบ Virtual Walk - Run - Ride          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    sCi to SMEs : นำความรู้วิทยาศาสตร์ที่มี สู่ผลิตภัณฑ์ที่ขายได้จริง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    \"เมล็ดลำไยมีคุณค่า\" นักวิจัย มช. - แม่โจ้  ค้นพบวิธีการเพิ่มฤทธิ์ต้านอนุมูลอิสระในไวน์ลำไย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศวท.-มช. จับมือสมาพันธ์ SME ไทย จ.เชียงใหม่ เปิดเวทีให้ผู้ประกอบการพบนักวิจัย “sCi to SMEs” ต่อยอดพัฒนาผลิตภัณฑ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษา-อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ พร้อมเพื่อนร่วมทีมจาก มช. คว้ารางวัลในโครงการ FAIPA HACKATHON!          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษา ป.เอก ชีววิทยา วิทยา มช. คว้ารางวัล Best Oral Presentation ในการนำเสนอผลงานวิจัย จาก Tokai University ประเทศญี่ปุ่น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์ได้รับคัดเลือกเป็นนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2563          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักคณิตศาสตร์ มช. ร่วมพัฒนาระบบสำหรับวิเคราะห์ลักษณะทางพันธุกรรมของเชื้อไวรัส SARS-CoV-2          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    sCi to SMEs : เปิดเวทีให้ผู้ประกอบการพบนักวิจัย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ประมวลภาพบรรยากาศการถ่ายภาพหมู่บัณฑิตคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 55          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์คว้า 4 รางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ช้างทองคำ” ประจำปี พ.ศ. 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วัสดุแอโนดประสิทธิภาพสูงสู่แบตเตอรี่ลิเทียมไอออน : อนาคตยานยนต์ไฟฟ้าของไทย จากห้องวิจัยวิทยา มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    \"อาจารย์ผู้สอนดีเด่นประจำปี 2564\" คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    “นักวิจัยคณะวิทย์ มช.” ได้รับคัดเลือกเป็น 1 ใน 5 สตรีไทย ผู้ได้รับทุน “เพื่อสตรีในงานวิทยาศาสตร์” ปี 2564 ในฐานะสตรีที่มีผลงานโดดเด่นสร้างประโยชน์ด้านการแพทย์และสิ่งแวดล้อม จากลอรีอัล ประเทศไทย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยไทยประสบความสำเร็จในการใช้อะตอมเย็นสร้างแบบจำลองเชิงควอนตัมของระบบสปินแม่เหล็ก ผลงานได้รับตีพิมพ์ในวารสาร Science วารสารวิชาการชั้นนำระดับโลกด้านวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ผู้ได้รับคัดเลือกให้เป็นผู้สมควรได้รับรางวัลนักวิจัยที่มีผลงานวิจัยดีเด่น คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทย์ สิ่งแวดล้อม มช. ได้รับทุนเยาวชนคุณภาพแห่งปี 2021 (Quality Youths Scholarship of The Year 2021) จาก มสวท.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เมื่อไวรัสกลายพันธุ์ : วิทยาศาสตร์อธิบายอะไรได้บ้าง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช. พัฒนาวัสดุผสมที่มีซีเมนต์เป็นฐานกับเซรามิกไพอิโซอิเล็กทริกไร้สารตะกั่วแบเรียมไทเทเนต เพื่อประยุกต์เป็นทรานสดิวเซอร์ในการตรวจสอบสภาพของโครงสร้าง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    \"ทีมวิจัยคณะวิทยาศาสตร์ มช. คว้ารางวัลการวิจัยแห่งชาติ ประจำปีงบประมาณ 2565 จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์นำผลงานวิจัยวัสดุเหลือใช้ทางการเกษตรเพื่อต่อยอดเป็นวัสดุเชิงโครงสร้าง คว้า 2 รางวัล ที่ประเทศญี่ปุ่น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ขอแสดงความยินดีกับผู้มีคุณูปการต่อภาควิชาเคมี ที่ได้รับอนุมัติให้ได้รับปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาเคมี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ คณะวิทยาศาสตร์ จัดพิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการวิเคราะห์ข้อมูลอัจฉริยะฯ “หลักสูตรที่มุ่งสร้างกำลังคนที่มีสมรรถนะสูงสำหรับอุตสาหกรรม”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าระดับบัณฑิตศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ ที่ได้รับคัดเลือกเป็นนักศึกษาเก่าต่างชาติดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักชีววิทยา มช. ใช้องค์ความรู้ด้านพันธุศาสตร์ประชากร ร่วมกับข้อมูลด้านประวัติศาสตร์ ภาษาศาสตร์ และสังคมศาสตร์  ศึกษาความแตกต่างเชิงเชื้อสาย ต่ออุบัติการณ์ของภาวะทางพันธุกรรมในกลุ่มชาติพันธุ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มช. ให้การต้อนรับรัฐมนตรีว่าการกระทรวง อว. เข้าเยี่ยมชมห้องปฏิบัติการ ผลงานวิจัย และนวัตกรรมใหม่ด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัคร TCAS 65 บินลัดฟ้าสู่วิทยา มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับบุคลากรคณะวิทยาศาสตร์ ที่ได้รับคัดเลือกเป็นบุคลากรดีเด่น ประจำปี 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    “The Pandemic Heroes”  คณะวิทยาศาสตร์จัดกิจกรรมค่ายวิทยาศาสตร์ “ค่ายค้นฝันปั้นนักวิทย์” CMU Science Camp ครั้งที่ 40          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เปิดประตูสู่วิทยา มช. กับ SCIENCE CMU OPEN HOUSE ONLINE 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์ได้รับอนุมัติให้ได้รับปริญญาวิทยาศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาธรณีวิทยา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    CMUSorb “ไหมเย็บแผลละลายได้จากวัตถุดิบทางการเกษตร” ผลของการสั่งสมองค์ความรู้วิทยาศาสตร์รากฐาน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์กำหนดมาตรการเพื่อรับมือกับสถานการณ์ COVID-19 อย่างต่อเนื่องและใกล้ชิด          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก “World’s Top 2% Scientists” ประจำปี 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    หน่วยวิจัยการฟื้นฟูป่า (FORRU) ได้รับรางวัลสิ่งแวดล้อมและความยั่งยืนด้วยวิทยาศาสตร์ \"Mahidol Science Environment & Sustainability Award 2021\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักคณิต มช. เผยโครงสร้างไจโรกรุปก่อกำเนิดแบบเข้ม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัยคณะวิทย์ มช. ใช้การคำนวณทางเคมีคอมพิวเตอร์ออกแบบและพัฒนาวัสดุตรวจวัดเรืองแสง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    TCAS 65 ใกล้เข้ามาแล้ว !! ธันวาคมนี้ โบยบินสู่โลกกว้างไปกับเรา  FUN with Science, Fly to the World @CMU          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช.  ค้นคว้าเทคนิคการเพิ่มการต้านทานต่อการกัดกร่อนให้กับ Stainless Steel          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    บัณฑิตคณะวิทย์ มช. คว้ารางวัล Young Rising Stars of Science 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. จัดสรรทุนการศึกษาแก่นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ รวมกว่า 2 ล้าน 4 แสนบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักฟิสิกส์ คณะวิทย์ มช. ศึกษาส่วนประกอบของวัสดุเซลล์แสงอาทิตย์ชนิดเพอรอฟสไกต์ที่มีเสถียรภาพ ผ่านการคำนวณเชิงทฤษฎี เป็นรากฐานสู่การพัฒนาเซลล์แสงอาทิตย์ชนิดใหม่ในอนาคต          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช. ที่ได้รับรางวัลนักวิทยาศาสตร์รุ่นใหม่ ประจำปี พ.ศ.2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช. พัฒนาไบโอเซนเซอร์เคมีไฟฟ้าสำหรับตรวจสารบ่งชี้มะเร็งเต้านม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักเคมี มช. ออกแบบตัวเร่งปฏิกิริยาเชิงแสง ใช้บำบัดมลพิษจากสารอินทรีย์และสารอนินทรีย์ในคราวเดียวกันได้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยวิทย์ มช.  เพิ่มมูลค่าให้กับของเสียจากลำต้นข้าวโพด ผลิตเป็นวัสดุคาร์บอนรูพรุนประสิทธิภาพสูง  ผ่านการเผาอับอากาศร่วมกับตัวเร่งปฏิกิริยา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Super AI Engineer Season 2 โอกาสครั้งสำคัญในการเก็บเกี่ยวประสบการณ์เรียนรู้ครั้งใหญ่ เพื่อก้าวสู่ยุคปัญญาประดิษฐ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยวิทย์ มช. พบ กระดังงา 5 ชนิดใหม่ของโลก  สวยงาม หายาก และใกล้สูญพันธุ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัล Outstanding Awards 2021 จาก TGIST          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัย Data Science มช. พัฒนาเครื่องมือรวบรวมชุดข้อมูลขนาดใหญ่ที่มีคุณภาพและลดแรงงาน  สำหรับสอน AI ให้ฉลาดขึ้น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคณิตศาสตร์จัดการประชุมนานาชาติ The 23rd Thailand-Japan Conference on Discrete and Computational Geometry, Graphs, and Games (TJCDCGGG2020+1)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักคณิตศาสตร์ มช. ร่วมไขความลับโรคหลอดเลือดหัวใจตีบ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ตาราง LIVE งานสัปดาห์วิทยาศาสตร์แห่งชาติ ส่วนภูมิภาค ประจำปี 2564 วันที่  27-28 สิงหาคม 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เทคโนโลยีโซลาร์เซลล์แห่งอนาคต “เพอรอฟสไกต์แบบฟิล์มบาง” ตอบโจทย์ทุกการใช้งาน ทดแทนเซลล์แสงอาทิตย์แบบดั้งเดิม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคณิตศาสตร์ วิทย์ มช. ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมการประชุมวิชาการระดับนานาชาติ TJCDCGGG2020+1          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทุน พสวท. ศูนย์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับรางวัลจากงานประชุม DPSTcon 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ฝุ่น PM2.5 ไม่ได้หายไปไหน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. เปิดงานสัปดาห์วิทยาศาสตร์แห่งชาติ ส่วนภูมิภาค ประจำปี 2564 “วิทยาศาสตร์เพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน Science for SDGs, Science for Everyone”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    \"วิทยาศาสตร์ ร า ก ฐ า น (Fundamental Science) จะช่วยแก้ปัญหาวิกฤติโควิด-19 และป้องกันเหตุการณ์ในอนาคตได้อย่างไร\" ไขคำตอบพร้อมกัน 27 สิงหาคมนี้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาคณะวิทย์ มช. ที่ได้รับคัดเลือกเข้าร่วมโครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษา ณ Korea Maritime and Ocean Universityสาธารณรัฐเกาหลี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทย์ มช. ได้รับคัดเลือกเข้าร่วมกิจกรรม \"Trilateral Symposium on SDGs 2021 : Academic Symposium between CMU-KU-NCYU\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติระดับประเทศ “ครูวิทยาศาสตร์ดีเด่น ประจำปี 2564” ของสมาคมวิทยาศาสตร์แห่งประเทศไทยในพระบรมราชูปถัมภ์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทย์ สิ่งแวดล้อม มช. ได้รับคัดเลือกเข้าร่วมโครงการ Young Southeast Asian Leaders Initiative (YSEALI) Academic Fellowship ประจำภาคการศึกษา Fall 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยวิทย์ มช. ค้นพบวิธีการใหม่ ในการศึกษาจุลินทรีย์ในสิ่งแวดล้อม สามารถบ่งชี้โครงสร้างและความหลากหลายของจุลินทรีย์ ได้อย่างมีประสิทธิภาพและรวดเร็ว          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมเป็นเกียรติในพิธีถวายพานพุ่ม และพิธีเปิดงานสัปดาห์วิทยาศาสตร์แห่งชาติ ส่วนภูมิภาค ในวันที่ 18 สิงหาคม 2564 แบบออนไลน์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช. พัฒนาวัสดุนาโนโครงสร้างเชิงซ้อนดีบุกออกไซด์เติมด้วยตัวเร่งปฏิกิริยาระดับนาโนแบบแกนกลางและเปลือกหุ้มโดยเทคนิคการพ่นละอองฝอยด้วยเปลวไฟเป็นครั้งแรก          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ม.โทโฮคุ ประเทศญี่ปุ่น ร่วมกับ คณะวิทยาศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมแลกเปลี่ยนนักศึกษาและอาจารย์ในรูปแบบทัวร์เสมือนจริง (Virtual Tour)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    สัปดาห์วิทย์ปีนี้มาท่องโลกวิทยาศาสตร์สุด FUN กันแบบออนไลน์ \"เที่ยวสัปดาห์วิทย์ (ทิพย์) กับวิทยา มช.\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช. ให้บริการเครื่องมือวิเคราะห์มาตรฐาน สำหรับบุคลากร นักศึกษา และผู้สนใจ ทั้งภายในและภายนอก มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะวิทยาศาสตร์มอบเงิน 3 แสนบาท เพื่อบรรเทาความเดือดร้อนของนักศึกษาจากสถานการณ์ Covid-19 และเป็นทุนการศึกษา ประจำปี 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช. ชี้  “อาจเกิดวิกฤติน้ำบาดาล ในพื้นที่แอ่งน้ำบาดาลเชียงใหม่-ลำพูน ในอนาคต เนื่องจากปริมาณน้ำเติมและปริมาณน้ำกักเก็บลดลงอย่างต่อเนื่อง”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    พิธีมอบรางวัลนักเรียนผู้แทนศูนย์ สอวน. มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่เข้าร่วมการแข่งขันชีววิทยาโอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 18          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    \"วัสดุโครงข่ายโคออร์ดิเนชันของแลนทาไนด์: ตัวเร่งปฏิกิริยาการเปลี่ยนแก๊สคาร์บอนไดออกไซด์เป็นสารเคมีมูลค่าสูง\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มาทำความรู้จัก คริปโทเคอร์เรนซี (Cryptocurrency) เหรียญดิจิทัลเปลี่ยนชีวิตกันดีกว่า          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    “นักวิจัยคณะวิทย์ มช. ค้นพบวิธีเพิ่มประสิทธิภาพของตัวเร่งปฏิกิริยาเชิงแสง”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช. ค้นพบวัสดุโครงสร้างใหม่ กำจัดสีย้อมอันตรายในแหล่งน้ำได้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    CMU SCIENCE WEEK 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าฟังสัมมนาควอนตัม A New Approach to Generalised Uncertainty Relations          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Science & Safety :  สารเคมีกับความปลอดภัยใกล้ตัว          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีม Air guitar จากห้องปฏิบัติการวิจัยวัสดุนาโน ภาควิชาฟิสิกส์และวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช. ร่วมกับภาควิชาเวชศาสตร์ฟื้นฟู คณะแพทย์ และกลุ่มดนตรีบำบัด ได้รับรางวัลชนะเลิศจากการเข้าแข่งขัน SMID Health Hackathon 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร บุคลากรคณะวิทยาศาสตร์ร่วมเป็นจิตอาสาให้บริการประชาชนในการเข้ารับวัคซีน Covid-19 ณ หอประชุม มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัยวิทย์ มช. ค้นพบแมลงชีปะขาวชนิดใหม่ของโลก และเป็นครั้งที่ 2 ของประเทศไทย ที่ค้นพบแมลงในสกุลนี้ ในรอบ 60 ปี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยวิทย์ มช. ค้นพบมอสส์ ชนิดใหม่ของโลก          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก จุลชีววิทยา คณะวิทยาศาสตร์ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ การประกวดเสนอไอเดียด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีเพื่อเปลี่ยนแปลงสังคม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เส้นทางแห่งเทหวัตถุ : วัตถุจากฟากฟ้าสู่การศึกษาของนักวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ได้รับพระบรมราชโองการโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งศาสตราจารย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Science CMU : Be FUN to the Frontier          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับมอบแผ่นกรอง PM 2.5 สำหรับเครื่องกรองอากาศ จากบริษัท สามเอซี (ไทยแลนด์) จำกัด มูลค่ารวมกว่า 2.2 ล้านบาท เพื่อช่วยเหลือประชาชน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์มอบเงินและเจลแอลกอฮอล์เพื่อบรรเทาสถานการณ์โควิด-19 แก่นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. ร่วมกับ บ.เอกชน จัดการแข่งขัน Data Science กับงานประกันภัยและอสังหาริมทรัพย์ PROP-INSUR-TECH HACKATHON 2021 ครั้งแรกในประเทศไทย ชิงเงินรางวัลกว่า 1 แสนบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลชนะเลิศอันดับที่ 1 การประกวดผลงานสหกิจศึกษาฯ ภาคเหนือตอนบนฯ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    โครงการจัดตั้งศูนย์วิจัยเทคโนโลยีควอนตัม คณะวิทย์ มช. รับสมัครนักวิจัย 6 ตำแหน่ง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารกระทรวง อว. เยี่ยมชมศูนย์การเรียนรู้ศิลปะโบราณและวิทยาศาสตร์ล้านนา ณ วัดอุโมงค์ (สวนพุทธธรรม) จังหวัดเชียงใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดพื้นที่ห้องเรียนปลอดภัย และพื้นที่พักผ่อนเพื่อความปลอดภัยในช่วงภาวะวิกฤตหมอกควัน SAFETY ZONE @SCIENCE CMU          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดกิจกรรมนำเสนอผลงานวิชาการ และพิธีเชิดชูเกียรตินักศึกษาระดับปริญญาตรี ชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2563          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ วิทย์ มช. ร่วมแข่งขัน Hash Code 2021 ของ Google          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัย 2 แห่งในยุโรปจะสนับสนุนการเตรียมหลักสูตรระดับปริญญาโทด้านป่าไม้ในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ รวมถึง มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. คว้ารางวัล “ความดีตอบแทนคุณแผ่นดิน” ประจำปี 2564 สาขา วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี โดย มูลนิธิเพื่อสังคมไทย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    พิธีปิดการประชุมวิชาการนานาชาติทางด้านวัสดุศาสตร์ IUMRS-ICA 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    3 - 5 ก.ย. 64 ภาควิชาคณิตศาสตร์ คณะวิทย์ มช. ได้รับเกียรติเป็นเจ้าภาพจัดประชุมวิชาการนานาชาติ \"Thailand-Japan Conference on Discrete and Computational Geometry, Graphs, and Games (TJCDCGGG 2020+1)\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    แชร์เทคนิคการสอน : เมื่อนักศึกษามีความสุขกับการเรียน นั่นคือความสุขของผู้สอน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับเกียรติเป็นเจ้าภาพจัดประชุมวิชาการนานาชาติทางด้านวัสดุศาสตร์ IUMRS-ICA 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    24 ก.พ. นี้ วิทยา มช. เชิญชวนติดตามการประชุมวิชาการนานาชาติทางด้านวัสดุศาสตร์ IUMRS-ICA 2020 ผ่าน FB LIVE          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    5 มีนา น้ำใจ วิทยา เข้มข้น Give Blood.. Save lives!!          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Science CMU Focus Online วารสารออนไลน์คณะวิทย์ มช. ประจำเดือนกุมภาพันธ์ 2564 มาแล้ว l ไม่พลาดทุกความเคลื่อนไหว ครบ จบในเล่มเดียว          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เชิญชวนติดตาม Science CMU Focus Online l วารสารออนไลน์คณะวิทย์ มช. l ไม่พลาดทุกความเคลื่อนไหว ครบ จบในเล่มเดียว          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  วุฒิปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ครั้งแรกในประเทศไทย กับการเปิดเวทีประลองวิทยายุทธ์ Data Science กับงานประกันภัยและอสังหาริมทรัพย์ ชิงเงินรางวัลสูงสุด 100,000.- บาท  PROP-INSUR-TECH HACKATHON 2021          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้ปกครองและน้องๆ หนูๆ อายุ 3-12 ปี ร่วมเรียนรู้ออนไลน์ใน “มหกรรมนิทานสร้างเมือง” ครั้งที่ 2 ตอน “มาช่วยกันสร้างเมืองน่าอยู่”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Doi Suthep Walk เดินป่าดอยสุเทพ สัมผัสธรรมชาติกลางป่า มารู้จักสิ่งมีชีวิตที่หลากหลาย เปิดประสบการณ์ใหม่ในการเรียนรู้ บนเส้นทางศึกษาธรรมชาติ ณ อุทยานแห่งชาติดอยสุเทพ-ปุย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    10 กุมภาพันธ์นี้ ใครที่กำลังมองหางาน หรือแหล่งฝึกงาน/สหกิจศึกษา อย่าพลาด !!! กับงาน Science CMU Job Fair ในรูปแบบออนไลน์ ครั้งแรกของคณะวิทย์ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ภาควิชาคณิตศาสตร์ที่ได้รับพระบรมราชโองการโปรดเกล้าฯ ให้ดำรงตำแหน่งศาสตราจารย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครผู้ประกอบการ กลุ่ม SMEs วิสาหกิจชุมชนฯ เข้าร่วมโครงการส่งเสริมการผลิตที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม สำหรับผลิตภัณฑ์ชุมชน (Green Production) ปี 2564 ฟรี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. รับสมัครงาน 2 ตำแหน่ง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ผ่านการคัดเลือกให้เข้าร่วมกิจกรรมในงานประชุม Global Young Scientists Summit ประจำปี 2564 (GYSS2021)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์ นักวิจัยคณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ ประจำปี 2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดงานวันตลาดนัดความรู้ CoP Day, Science CMU ปีที่ 3 ครั้งที่ 1          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการประชุมวิชาการ International Conference on Radiation and Emission in Materials (ICREM-2020)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีผู้แทนศูนย์ สอวน. มช. ที่สามารถคว้ารางวัลในการแข่งขันโอลิมปิกวิชาการระดับชาติ ในสาขาต่างๆ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    “World’s Top 2% Scientists” อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช. 8 ท่าน ได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์ มช. รุ่นรหัส 33 และ 20 บริจาคเงินสมทบกองทุน 60 ปี คณะวิทยาศาสตร์ฯ รวมกว่า 1.1 ล้านบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัย มช. ให้การต้อนรับผู้ว่าราชการจังหวัดเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมศูนย์การเรียนรู้ศิลปะโบราณและวิทยาศาสตร์ล้านนา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    กระทรวง อว. โดย วช. ร่วมกับ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขับเคลื่อนโครงการ \"การรื้อฟื้นการผลิตกระจกเกรียบและจืนแบบโบราณ เพื่องานบูรณะและอนุรักษ์”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. เปิดเวทีแข่งขันชีววิทยาโอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 17          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    มช. เปิดเรือนเพาะชำกล้าไม้ท้องถิ่นแห่งแรก รวบรวมเมล็ดพันธุ์ไม้ท้องถิ่นภาคเหนือหายาก ตั้งเป้าเป็นแหล่งวิจัยและผลิตกล้าไม้ฟื้นฟูป่าดอยสุเทพและภาคเหนือ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทย์ สิ่งแวดล้อม มช. ได้รับทุนเยาวชนคุณภาพแห่งปี 2020” (Quality Youths Scholarship of The Year 2020) จาก มสวท.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทย์ สิ่งแวดล้อม มช. คว้า 2 รางวัลการประกวดนวัตกรรมสู้หมอกควัน ของ กฟผ.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ TCAS รอบที่ 1 แบบที่ 1 แฟ้มสะสมผลงาน Portfolio ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2564 คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (การรับนักเรียนที่ดำเนินการโดยคณะ)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ชมรมผู้เกษียณอายุงานคณะวิทยาศาสตร์ จัดงานวันครบรอบ 10 ปี ชกว. มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักเรียนและครูเพื่อเข้าร่วมกิจกรรมวิชาการ “๒ ทศวรรษ น้ำพระทัยสมเด็จเจ้าฟ้า สู่โอลิมปิกวิชาการระดับภูมิภาค”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ได้รับเกียรติให้เป็นเจ้าภาพจัดแข่งขันชีววิทยาโอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 17 (17th TBO) 5-9 ธันวาคมนี้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกและแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง หัวหน้างานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ คณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพฯ ร่วมกับหน่วยงานเครือข่ายจัดอบรมปฏิบัติการงานสวนพฤกษศาสตร์โรงเรียน หลักสูตร 5 องค์ประกอบ รุ่นที่ 1/2564          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะวิทยาศาสตร์ รุ่นรหัส 115 บริจาคเงินสมทบกองทุนพัฒนาคณะฯ กว่า 1 ล้านบาท และมอบสมทบกองทุนภาควิชา ภาควิชาละ 1 หมื่นบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาชีววิทยาและกลุ่มนักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์จัดงานดนตรี อู่แก้วกังวาน เพื่อสมทบทุนเข้ากองทุนอู่แก้ว-นพรัตน์ ประกอบไวทยกิจ สำหรับเป็นทุนการศึกษาแก่นักศึกษา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาชีววิทยาและกลุ่มนักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์ร่วมกันจัดการงานดนตรี อู่แก้วกังวาน เพื่อสมทบทุนเข้ากองทุนอู่แก้ว-นพรัตน์ ประกอบไวทยกิจ สำหรับเป็นทุนการศึกษาแก่นักศึกษา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช. จัดประชุมวิชาการนานาชาติด้านวัสดุขั้นสูงสำหรับอิเล็กทรอนิกส์พิมพ์ได้และเซนเซอร์ ICAMPS 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. ผลิตบัณฑิตพันธุ์ใหม่ สร้างกำลังคนสมรรถนะสูงสำหรับอุตสาหกรรม New Growth Engine แบบ Non-degree          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาคธุรกิจ จะมีส่วนร่วมและแนวทางฟื้นฟูป่าดอยสุเทพได้อย่างไร          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    โครงการจัดตั้งศูนย์วิจัยเทคโนโลยีควอนตัม คณะวิทย์ มช. ประกาศให้การสนับสนุนงบประมาณโครงการผลิตผลงานทางวิชาการ  ประจำปีงบประมาณ 2563          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ฟื้นฟูป่าดอยสุเทพหลังไฟไหม้อย่างไร?.... ให้ยั่งยืน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมอบรมหลักสูตร Hadoop Bootcamp และ Tensorflow Object Detection          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ฟื้นฟูป่าดอยสุเทพหลังไฟไหม้อย่างไรให้ยั่งยืน ร่วมหาคำตอบได้ในงานเสวนาดอยสุเทพ ครั้งที่ 6 รูปแบบออนไลน์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. มอบทุนการศึกษาแก่นักศึกษารวมกว่า 3.2 ล้านบาท          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์เปิดรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. ได้รับการสนับสนุนในโครงการวิจัยการวิเคราะห์ทางเคมีสมัยใหม่ ร่วมกับมหาวิทยาลัยระดับโลก          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. ได้รับคัดเลือกให้รับรางวัลนักวิจัย พสวท. รุ่นใหม่ ประจำปี 2563          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    สรุปมาตรการของคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ในสถานการณ์การระบาดของโรค COVID-19          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    SAFE ZONE @SCICMU          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    18 มีนาคมนี้ เตรียมพร้อมสอน ONLINE สู้ COVID-19          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    สำหรับคนที่กำลังมองหางานและสถานที่ฝึกงาน 18 มีนาคมนี้ พบกันที่งาน Science CMU Mini Job Fair 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    XประกาศยกเลิกX การสัมมนาควอนตัม (Quantum Seminars) ครั้งที่ 8การสัมมนาควอนตัม (Quantum Seminars) ครั้งที่ 8          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ได้รับเกียรติเป็นเจ้าภาพจัดแข่งขันชีววิทยาโอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 17 (17th TBO)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าฟังสัมมนาควอนตัม (Quantum Seminars) ครั้งที่ 7          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดค่ายโอลิมปิกวิชาการ ค่าย 2 ประจำปีการศึกษา 2562          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทยาคอมฯ มช. ชวนน้องๆ ม.ปลาย ร่วมกิจกรรม Young Computer Scientist Camp #1          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับสมัครอาจารย์ ภาควิชาธรณีวิทยา / ภาควิชาคณิตศาสตร์ และพนักงานปฏิบัติงาน ศูนย์วิจัยวิทยาศาสตร์สิ่งแวดล้อม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัล First Place Poster Presentation Award: Physical Science ในงาน The 37th International Conference of the Microscopy Society of Thailand          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลโปสเตอร์ดีเด่น ในงานประชุม The 1st International Symposium on Applied Plasma Science and Engineering for Agro and Bio Industry          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์คว้ารางวัล Outstanding Poster Presentation Awards ในการประชุมวิชาการนานาชาติ PACCON 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าฟังสัมมนาควอนตัม Quantum Computation A perspective of a computer scientist          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับทุนรัฐบาลญี่ปุ่น JST เข้าร่วมโครงการ Sakura Science Program 2020 ณ ประเทศญี่ปุ่น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเข้าร่วมการบรรยาย End of IC Technology and the Rise of Quantum Computer Development          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เลขานุการคณะวิทยาศาสตร์ มช. เข้ารับรางวัลบุคลากรสายสนับสนุนผู้มีผลงานดีเด่นแห่งชาติ ปขมท. ประจำปี พ.ศ. 2562 ด้านบริหารดีเด่น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยวิทยาศาสตร์สิ่งแวดล้อม คณะวิทย์ มช. จัด Workshop DIY ทำหน้ากากป้องกัน PM2.5 Reuse ได้ พร้อมจำหน่ายให้ผู้สนใจ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ EASTEM 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    องค์การสวนพฤกษศาสตร์ ร่วมกับ ศูนย์วิจัยวิทยาศาสตร์สิ่งแวดล้อม มช. จัดเสวนา PM2.5 ภัยร้ายใกล้ตัวควบคุมได้ด้วยตัวเรา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Quantum Computer กับการขับเคลื่อนประเทศไทยไปสู่ยุคเทคโนโลยีควอนตัม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    5 สถาบัน ลงนามความร่วมมือด้านการวิจัยเพื่อสร้างคอมพิวเตอร์ควอนตัมสภาพนำยวดยิ่งและระบบซอฟต์แวร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทย์ มช. ได้รับคัดเลือกเป็นผู้แทนประเทศไทยเข้าร่วมโครงการนักศึกษาภาคฤดูร้อนเดซี ณ เยอรมนี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยด้านความหลากหลายของจุลินทรีย์และการใช้ประโยชน์อย่างยั่งยืนจัดอบรมการผลิตนักอนุกรมวิธานด้านเห็ดและรา รุ่นที่ 1          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    สมาคมนักวิจัยและผู้เลี้ยงผึ้งร่วมกับ มช. COLOSS จัดประชุมวิชาการด้านผึ้ง COLOSS Asia conference 2020 ที่ จ.เชียงใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยวัสดุศาสตร์ คณะวิทย์ มช. จัดงาน “MS&T Deep-Tech Start Up Forum and Innovation Showcase 2020”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง Towards Efficient Solar Fuels Production - from materials to large-area devices          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    งานประชุมวิชาการ \"การใช้ทรัพยากรจุลินทรีย์อย่างยั่งยืน\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิ่งมินิมาราธอน Science CMU Run 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    โครงการจัดตั้งศูนย์วิจัยเทคโนโลยีควอนตัม  ขอเชิญผู้สนใจเข้าฟังการสัมมนาควอนตัม (Quantum Seminars) ครั้งที่ 4          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    The 1st International Symposium on Applied Plasma Science and Engineering for Agro and Bio-industry          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ (2019 Novel Coronavirus, 2019-nCoV)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าฟัง สัมมนาควอนตัม (Quantum Seminars) ครั้งที่ 2          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการศูนย์ความเป็นเลิศด้านความหลากหลายของจุลินทรีย์และการใช้ประโยชน์อย่างยั่งยืน มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. รวมพลังศิษย์เก่าฯ สร้างศูนย์การเรียนรู้เพื่อนักศึกษาวิทยา มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับสมัครนักเรียน ม.4,5 (ปีการศึกษา 2562) ทั่วประเทศ เข้าค่าย “CMU Science Camp #39          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    15 มกราคมนี้ ขอเชิญผู้สนใจเข้าฟัง สัมมนาควอนตัม (Quantum Seminars) ณ คณะวิทย์ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    6-7 กุมภาพันธ์นี้ พบกับการประชุมวิชาการด้านผึ้ง COLOSS Asia conference 2020 ที่ จ.เชียงใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดงานวิ่งมินิมาราธอน Science CMU Run 2020 ชิงถ้วยรางวัลเกียรติยศนายกสภา มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยวิทยาศาสตร์สิ่งแวดล้อมจัดประชุมระดมความคิดเห็นจากผู้มีส่วนได้ส่วนเสียจากมลพิษหมอกควัน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ลงนาม MOA ร่วมกับ ม.มาลายา มาเลเซีย พร้อมนำนักศึกษาร่วมแลกเปลี่ยนประสบการณ์การเรียนรู้และการวิจัย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับสมัครงาน 7 อัตรา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคณิตศาสตร์ คณะวิทย์ มช. จัดประชุมวิชาการนานาชาติของนักพีชคณิตรุ่นใหม่ในประเทศไทย ครั้งที่ 15          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาเคมีอุตสาหกรรม คณะวิทย์ มช. ได้รับเกียรติเป็นเจ้าภาพจัดประชุมวิชาการนานาชาติทางโลหะวิทยาแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 12          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. ได้รับคัดเลือกเป็นผู้แทนประเทศไทย เข้าร่วมประชุม Global Young Scientists Summit ที่สิงคโปร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัยคณะวิทย์ มช. นำผลงานการพัฒนาเซนเซอร์ยืดหยุ่นสูง  คว้ารางวัล Alan Glanvill Award 2019 จาก IOM3 สหราชอาณาจักร          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. คว้ารางวัล The Tony Whitten Conservation Prize  จากผลงานการวิจัยหอยทากบกในประเทศไทย และภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    จุลินทรีย์กับความสามารถในการเพิ่มผลผลิตปิโตรเลียม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศวท-มช. ร่วมมือ บ.เอกชน พัฒนาการใช้ประโยชน์พืชกัญชง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทยา มช. ชวนนักวิ่งเข้าร่วมการแข่งขันวิ่งมินิมาราธอน Science CMU Run 2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์มีความประสงค์ขยายเวลารับบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานโครงการ “ศูนย์ความเป็นเลิศทางวัสดุศาสตร์และเทคโนโลยี”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาชีววิทยา คณะวิทย์ มช. เป็นเจ้าภาพจัดการประชุมวิชาการอนุกรมวิธานและซีสเทมาติคส์ในประเทศไทย ครั้งที่ 9          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ชวนชาว มช. ทุกคน มา “วน” ไปด้วยกัน กับโครงการ “วน” (WON)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. แถลงข่าวการค้นพบพืชชนิดใหม่ของโลก ได้รับพระราชทานนาม “พรหมจุฬาภรณ์”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์ มช. จัดงานสัปดาห์วิทยาศาสตร์แห่งชาติ ส่วนภูมิภาค ยกขบวนความสุขและวิทยาศาสตร์สุดสร้างสรรค์มารวมกัน ที่ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลนำเสนอผลงาน ในงาน ICCSE 2019 ที่เวียดนาม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ให้การต้อนรับคณะผู้ตรวจเยี่ยมการจัดการเรียนการสอนหลักสูตรในโครงการสร้างบัณฑิตพันธุ์ใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคณิตศาสตร์ คณะวิทยาศาสตร์ เป็นเจ้าภาพจัดการประชุมวิชาการทางโครงสร้างทางเรขาคณิตในมุมมองเชิงการจัดและพีชคณิตในประเทศไทย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาบัณฑิตศึกษา คณะวิทยาศาสตร์ คว้า 4 รางวัล การนำเสนอผลงานวิชาการในการประชุมวิชาการนานาชาติทางวิทยาการและวิศวกรรมเชิงคอมพิวเตอร์ (ANSCSE23)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลนำเสนอผลงานในงานประชุมวิชาการวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี นักเรียนทุน พสวท. ระดับอุดมศึกษา ประจำปี 2562          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยฟิสิกส์ของพลาสมาฯ อบรมถ่ายทอดความรู้ด้านฟิสิกส์อนุภาคพื้นฐานแก่เยาวชนภาคเหนือ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลการนำเสนอผลงานวิจัยในงาน ICMAT2019 ที่สิงคโปร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับรางวัลการนำเสนอผลงานวิจัยในงานประชุมวิชาการ Siam Physics Congress 2019          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ผลิตบัณฑิตพันธ์ุใหม่หลักสูตรประกาศนียบัตรการจัดการและการผลิตเชื้อเพลิงชีวภาพ (Management and Production of Biofuel)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ร่วมกับหน่วยงานต่างๆ จัดการประชุมวิชาการนานาชาติทางวิทยาการและวิศวกรรมเชิงคอมพิวเตอร์ (ANSCSE23)          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    5 มกราคม 2563 พบกันที่เดิม #SCIENCECMURUN2020          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    สัปดาห์วิทย์ฯ ปีนี้ เจอกันที่ มช. #CMUSCIENCEWEEK2019          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    สรุปผลงานนักเรียนตัวแทนศูนย์โอลิมปิกวิชาการ สอวน. มช. ในการแข่งขันโอลิมปิกวิชาการ ระดับชาติ ประจำปีการศึกษา 2561          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อพวช. ชวนเยาวชนภาคเหนือเรียนรู้วิทยาศาสตร์ธรรมชาติ ณ ศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพเฉลิมพระเกียรติฯ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์ภาควิชาเคมี คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลนักวิจัยรุ่นใหม่ ที่มีผลงานโดดเด่น จากสมาคมโพลิเมอร์ฯ \"PST Rising Star 2019\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยวิทย์ฯ สิ่งแวดล้อม คณะวิทย์ มช. ร่วมกับ สอสท จัดประชุมวิชาการนานาชาติด้านสิ่งแวดล้อม The 5th EnvironmentAsia          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) จำนวน 1  อัตรา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ผลงานนักวิจัยคณะวิทยาศาสตร์และศูนย์ความเป็นเลิศเพื่อนวัตกรรมวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี มช. ได้รับคัดเลือกขึ้นปกและเป็นบทความเด่นในวารสาร Talanta วารสารวิชาการชั้นนำทางเคมีวิเคราะห์ระดับนานาชาติ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิทย์ มช. ได้รับรางวัลวิจัยการศึกษา การรอดชีวิตของกบนา ในการประชุมวิชาการนานาชาติด้านความหลากหลายทางชีวภาพ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทย์นำนักเรียนเข้าค่าย CMU Science Camp ค่ายค้นฝัน ปั้นนักวิทย์  ตอน \"Science of the Impossible\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทย์ มช. ชวนนักศึกษาออกค่ายวิชาการเทคโนโลยีการฟื้นฟูป่า ปีที่ 4 เรียนรู้ระบบนิเวศผ่านกิจกรรมปลูกป่า          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    การสัมมนาเทคโนโลยีการพิมพ์สามมิติสำหรับอุตสาหกรรมการแพทย์และพลาสติกชีวภาพ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    โครงการ Smart Bee คณะวิทย์ มช. จัดอบรมเพื่อยกระดับอุตสาหกรรมการเลี้ยงผึ้งในประเทศไทย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : เทคโนโลยีพลาสมาจะรักษาบาดแผลได้อย่างไร?          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : ธัญโอสถ ข้าวเหนียวดำพันธุ์ลืมผัว จากอาหารทรงคุณค่า สู่ชาเปี่ยมคุณประโยชน์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : เครื่องประดับเงินรูปแบบล้านนาประยุกต์  \"เครื่องเงินล้านนา ผสานคุณค่าพลอยเนื้ออ่อน สวยสง่า Lanna Style\"          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    แจ้งเปลี่ยนแปลงกำหนดการและการลงทะเบียนเข้าร่วมการประชุมวิชาการในโอกาสฉลองครบรอบ 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    โครงการ Smart Bee คณะวิทย์ มช. เชิญเกษตรกรร่วมสัมมนา การเลี้ยงผึ้งให้มีมาตรฐานตามการปฏิบัติทางการเกษตรที่ดีฯ  โดยไม่เสียค่าใช้จ่าย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์จัดพิธีดำหัวคณบดีและผู้อาวุโสคณะวิทยาศาสตร์ และร่วมพิธีดำหัวอธิการบดีและผู้อาวุโส มช. ประจำปี 2562          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    พิธีปัจฉิมนิเทศและงานเลี้ยงแสดงความยินดีกับนักศึกษาชั้นปีที่ 4 ปีการศึกษา 2561          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    การนำเสนอผลงานวิชาการของนักศึกษาระดับปริญญาตรี ชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2561          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    3 นักศึกษา วิทยา มช. ได้รับทุน JASSO เข้าร่วม 2019 International Summer Program ที่ Osaka University          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์ จำนวน 1 อัตรา สังกัดงานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ คณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 4 อัตรา สังกัดภาควิชาคณิตศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทย์ มช. จับมือ ไทย-ไลซาท พัฒนางานวิจัยการผลิตผงสังกะสีออกไซด์และอุตสาหกรรมที่เกี่ยวข้อง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนร่วมกิจกรรม Ars Suthepensis 2019 สร้างสรรค์ผลงานศิลปะ ผ่านแรงบันดาลใจจากธรรมชาติวิทยา          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : เสริมสร้างคุณค่าให้กากอุตสาหกรรมไทย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : คัมภีร์ล้านนา ทรงคุณค่าสู่โลกดิจิตอล          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทยาศาสตร์ มช. ได้รับพระราชทานเหรียญดุษฎีมาลา เข็มศิลปวิทยา ประจำปี 2561          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศวท.-มช. ลงนาม MOU ร่วมกับสำนักงานคณะกรรมการอิสลามประจํา จ.เชียงใหม่ มุ่งพัฒนาศักยภาพวิชาการตามมาตรฐานฮาลาล          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เปิดลงทะเบียนแล้ว 55th Anniversary Science CMU Academic Conference and Meeting          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกนักเรียนเพื่อเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2562  (TCAS รอบที่ 2) ทุน พสวท คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่ง นักวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ชมรมผู้เกษียณวิทย์ มช. จัดงาน Tea Time Tea Talk ผ่ออดีตล้านนากับนักวิทยาฯ วัยเก๋า หารายได้สมทบกองทุน 60 ปีฯ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : ผ้าลายจกโหล่งลี้ มรดกสายเมือง จังหวัดลำพูน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : การใช้สถิติเพื่อศึกษาภาวะเอดส์และการเสียชีวิตในเด็กและวัยรุ่น ติดเชื้อเอชไอวีที่ได้รับยาต้านไวรัสในประเทศไทย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : การค้นพบเห็ดทรัฟเฟิล มรดกทางธรรมชาติที่ล้ำค่า ภายใต้ผืนป่า สุ เ ท พ - ปุ ย โดยนักวิจัยคณะวิทย์ มช.          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : เล็กๆ แต่ยิ่งใหญ่ เมล็ดไม้เพื่ออนาคต          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : โครงการต้นกล้าท้าหมอกควัน          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมงาน Tea Time Tea Talk ผ่ออดีตล้านนากับนักวิทยาฯ วัยเก๋า รับฟังการเสวนาโดยนักวิทยาศาสตร์ผู้มากประสบการณ์ เจ้าของผลงานเขียนที่น่าสนใจมากมาย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพฯ มช. ชวนคนรักธรรมชาติ ชื่นชอบงานศิลปะ ชมนิทรรศการโปสเตอร์และหนังสั้นเพื่อสิ่งแวดล้อมในงาน CMU Environmental Awareness Week          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    14 กันยา 62 วิทย์ มช. เตรียมจัดคอนเสิร์ตการกุศล “คิดถึงวิทยา ย้อนเวลาแห่งความสุข”          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญรับหน้ากากป้องกันฝุ่นละอองแบบมาตรฐานที่ศูนย์วิจัยฯ วิทย์ สิ่งแวดล้อม          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนผู้สนใจรับฟังสัมมนาพิเศษเกี่ยวกับรังสีแกมมาที่จะไขปัญหาสสารมืด          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    พิธีปิดโครงการปั่นมา-หากุศล 5,500 กิโลเมตร และพิธีมอบเงินสมทบกองทุน 60 ปี คณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คืนสู่เหย้า วิทยา มช. 09 ฉลอง 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์ มช. ขอเชิญชวนนักเรียนชั้น ม.4,5 ทั่วประเทศ เข้าค่าย CMU Science Camp #38 ค่ายค้นฝัน ปั้นนักวิทย์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะวิทยาศาสตร์ เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ศวท-มช.ลงนาม MOU ด้านนิติวิทยาศาสตร์และงานวิเคราะห์วิทยาศาสตร์ฮาลาล ร่วมกับศูนย์วิทยาศาสตร์ฮาลาล จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    บรรยากาศการถ่ายภาพหมู่ของบัณฑิตคณะวิทยาศาสตร์ มช. รุ่นที่ 53          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    Research VDO Series 55 ปี คณะวิทยาศาสตร์ มช. : เทคโนโลยีพลาสมาจะรักษาบาดแผลได้อย่างไร?          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    คณะวิทยาศาสตร์เปิด Central Science Laboratory พร้อมให้บริการเครื่องมือวิทยาศาสตร์ขั้นสูง          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์อาวุโสที่ได้รับพระราชทานโล่เกียรติยศ ศาสตราจารย์วิจัยดีเด่น          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับทุนรัฐบาลญี่ปุ่น (JST) เข้าร่วมโครงการ Sakura Science Program          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    กำหนดการรับนักศึกษาระดับปริญญาตรี (TCAS และ IPAS) คณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีการศึกษา 2562          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    วิทย์ มช. ฉลองครบรอบ 55 ปี จัดงาน 55th Anniversary Science CMU Run          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ได้รับคัดเลือกเป็นตัวแทนประเทศไทยเข้าร่วมโปรแกรมภาคฤดูร้อนเซิร์น ประจำปี 2562          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. พัฒนาเครื่องวัดปริมาณฝุ่นและคุณภาพอากาศ ด้วย Sensor และแสง Laser พร้อมส่งข้อมูลออนไลน์แบบ Real Time          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    เคมี มช. เปิดตัว CHEMOPOLIS ห้องจัดแสดงผลงานวิจัยเด่นภาควิชาเคมี          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะวิทย์ มช. ร่วมทีมวิจัยนานาชาติ ศึกษา DNA กระดูกมนุษย์โบราณในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ เผยแพร่ผลงานในวารสารวิชาการระดับนานาชาติ          คณะวิทยาศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิทย์ มช. คว้ารางวัลนักโลหะวิทยารุ่นเยาว์ดีเด่น ประจำปี 2560               End of content                               Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             BE FUN.png   BE FUN.png             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU             TCAS65   TCAS65             Science CMU   Science CMU             Science CMU   Science CMU                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1000, +66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร  Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": ["https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/science/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/science/aboutus", "javascript:void(0)", "javascript:__doPostBack('ctl00$wucNavBar$LinkSearch','')", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/science/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/science/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/8ec421a6-3c06-4de9-b42e-0fd5486e420a", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/21c227c8-b12e-494b-b37b-ca8458ab863e", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/02b0be9c-5700-4119-8b05-00e4efcb97e7", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/19536cb6-d89a-4805-b5ab-89bee152e3f9", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/c902f832-5354-4579-83da-1ec08a468e68", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/35e916ed-0f06-45fe-9b09-2932cbb21780", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/726e7707-60ca-497f-aff9-077a4f380b5d", "https://www.cmu.ac.th/procurement", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/45cf86b6-a51a-4402-81f8-a7dbb957e54a", "https://www.cmu.ac.th/calendar", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/3c8ab7ce-8228-43bd-aa91-e48b436c81b7", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/cmu/history", "https://www.cmu.ac.th/cmu/resolution", "https://www.cmu.ac.th/cmu/symbol", "https://www.cmu.ac.th/cmu/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/content/11FC9767-09E1-4365-A503-59C70FBDE59A", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/content/4EEE10D2-E793-4E55-8D67-400C510F98FE", "https://council.cmu.ac.th/th/cmu-management-chart/", "https://planning.oou.cmu.ac.th/?p=1970", "https://council.cmu.ac.th/th/members-of-cmu-council/", "https://www.cmu.ac.th/university/board", "https://www.cmu.ac.th/university/head", "https://www.cmu.ac.th/university/adminstrative_offices", "https://www.cmu.ac.th/university/employee-council", "https://www.cmu.ac.th/content/43BA87F5-A8C3-4E57-A8F6-463375DAC917", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "http://www.science.cmu.ac.th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://www.cmu.ac.th/major", "https://www.cmu.ac.th/alumni", "https://www.cmu.ac.th/teacher", "https://www.cmu.ac.th/service", "https://www.cmu.ac.th/contact", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Aboutus", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0c49c23-d42d-4d58-a724-4aac53c11c0b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0c49c23-d42d-4d58-a724-4aac53c11c0b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eefb317b-57ce-45bb-825f-6c13ff575a8b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eefb317b-57ce-45bb-825f-6c13ff575a8b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0687e7cc-727d-4de1-95f2-7e9dab3e61a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0687e7cc-727d-4de1-95f2-7e9dab3e61a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/790c485c-242b-4ed1-843b-1e3526744a9a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/790c485c-242b-4ed1-843b-1e3526744a9a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/653f19df-17b1-45bd-b09e-ee77a90c0a9f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/653f19df-17b1-45bd-b09e-ee77a90c0a9f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d7389c8-5f36-43fb-ba22-93f1c3f66923", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d7389c8-5f36-43fb-ba22-93f1c3f66923", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3955c84c-8aa9-40ee-90eb-97bdc8ca5605", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3955c84c-8aa9-40ee-90eb-97bdc8ca5605", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5612a092-6444-4800-9ddf-696f59394e2b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5612a092-6444-4800-9ddf-696f59394e2b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2e804b1-15c5-447e-b068-d78e9b329332", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2e804b1-15c5-447e-b068-d78e9b329332", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e98d945c-56b5-4099-a0e4-de2bdce8cdf5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e98d945c-56b5-4099-a0e4-de2bdce8cdf5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6b7e744-a2a5-4e10-a560-0e0c5fedffba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6b7e744-a2a5-4e10-a560-0e0c5fedffba", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7acc711e-0332-48c2-9a8c-1debe934287b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7acc711e-0332-48c2-9a8c-1debe934287b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/509b37d6-2d83-4f2b-9e26-b97022b1cf7d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/509b37d6-2d83-4f2b-9e26-b97022b1cf7d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90c0e0f8-e665-4861-afbc-2c8c6986b182", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90c0e0f8-e665-4861-afbc-2c8c6986b182", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4766ec33-c911-4d18-956f-9a0730b649a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4766ec33-c911-4d18-956f-9a0730b649a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/52ca95f4-db3f-40a1-b040-4415ba77ee55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/52ca95f4-db3f-40a1-b040-4415ba77ee55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23bcbe50-2f5d-42ec-8f43-e18c6838ccf4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23bcbe50-2f5d-42ec-8f43-e18c6838ccf4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b7840d8-10be-4c25-ba97-61eb5780995a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b7840d8-10be-4c25-ba97-61eb5780995a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/14b42922-74ec-4952-946a-ad6560aca06e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/14b42922-74ec-4952-946a-ad6560aca06e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bfdc2b5-a531-42c0-8349-e9e08bee4015", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bfdc2b5-a531-42c0-8349-e9e08bee4015", "https://www.cmu.ac.th/th/article/63f6c634-5351-4237-85b0-4bc0d5221918", "https://www.cmu.ac.th/th/article/63f6c634-5351-4237-85b0-4bc0d5221918", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ac2144d-e457-4e7d-b68b-eb0cc36fa5fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ac2144d-e457-4e7d-b68b-eb0cc36fa5fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b975dc5d-1645-4191-96be-327e60a4c6b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b975dc5d-1645-4191-96be-327e60a4c6b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e7e9c9de-0a9f-464d-9c71-8c9f3aa441f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e7e9c9de-0a9f-464d-9c71-8c9f3aa441f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09bdb853-2b8d-4c10-9a0a-8c7578ad5d42", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09bdb853-2b8d-4c10-9a0a-8c7578ad5d42", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0ae5f64-2eb6-439e-bbd0-accc146d6646", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0ae5f64-2eb6-439e-bbd0-accc146d6646", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0843dd07-6dc3-4f6c-ab28-3e447a0b4b63", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0843dd07-6dc3-4f6c-ab28-3e447a0b4b63", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bb1d60e-9cc7-4c8b-b1fb-32647169b7e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bb1d60e-9cc7-4c8b-b1fb-32647169b7e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/249de8c2-2d30-4a5a-bdfb-0112695e9abe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/249de8c2-2d30-4a5a-bdfb-0112695e9abe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c472f0b8-4d45-464e-9998-4393a48e2f56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c472f0b8-4d45-464e-9998-4393a48e2f56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ad965f2-946e-46ee-bc53-38ecc288df77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ad965f2-946e-46ee-bc53-38ecc288df77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8671d40-c0d9-4b81-b018-bff511dd254d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8671d40-c0d9-4b81-b018-bff511dd254d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/feb0a8d5-7073-4f46-87ae-27b13ccbc31e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/feb0a8d5-7073-4f46-87ae-27b13ccbc31e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5241ce30-3d86-4d3e-96d4-77c772881df8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5241ce30-3d86-4d3e-96d4-77c772881df8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/677d3678-96e1-443e-b974-d38771f3a87d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/677d3678-96e1-443e-b974-d38771f3a87d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/54099837-048d-4173-a754-6a8ea7b32c0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/54099837-048d-4173-a754-6a8ea7b32c0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7afb130d-273b-40c3-9286-954baac78a58", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7afb130d-273b-40c3-9286-954baac78a58", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b962a7ec-55c1-4eaa-8aa6-7a69164a739d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b962a7ec-55c1-4eaa-8aa6-7a69164a739d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71bc0cea-e863-4635-9fc7-81b35a63a5ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71bc0cea-e863-4635-9fc7-81b35a63a5ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff1acc34-f8a2-455c-9d72-192450e2499b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff1acc34-f8a2-455c-9d72-192450e2499b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f43a8913-a8d6-48da-a309-0c3d96af2ee6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f43a8913-a8d6-48da-a309-0c3d96af2ee6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec47ef34-cf5d-4b5a-9986-7ee092f3bc68", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec47ef34-cf5d-4b5a-9986-7ee092f3bc68", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8947d593-b128-412c-9cbe-a56b0e2caab3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8947d593-b128-412c-9cbe-a56b0e2caab3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7582e2a7-a5b6-47fd-9d7c-a64cf697277f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7582e2a7-a5b6-47fd-9d7c-a64cf697277f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba377976-aa6e-48d1-8cf4-bcfab7ddf192", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba377976-aa6e-48d1-8cf4-bcfab7ddf192", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad701958-7573-49af-96c6-541b9080a935", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad701958-7573-49af-96c6-541b9080a935", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ec4ffb4-ee9a-4cec-b86a-3cca94c1a6c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ec4ffb4-ee9a-4cec-b86a-3cca94c1a6c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/59b85cb3-ff63-4959-879e-bf667536dfb7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/59b85cb3-ff63-4959-879e-bf667536dfb7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f1871486-09e0-434d-bbce-c29c488ccdfd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f1871486-09e0-434d-bbce-c29c488ccdfd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2d7f58bc-2a21-4908-b6c0-e4679acb692a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2d7f58bc-2a21-4908-b6c0-e4679acb692a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa639a80-22bc-4321-98fa-d82fa40e4398", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa639a80-22bc-4321-98fa-d82fa40e4398", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6cf26936-c793-405a-b1ab-ed16c6e8a14f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6cf26936-c793-405a-b1ab-ed16c6e8a14f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e365d9fb-42ce-43c8-8c20-0ddba3e48371", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e365d9fb-42ce-43c8-8c20-0ddba3e48371", "https://www.cmu.ac.th/th/article/29bc5d8d-db7b-47ab-8062-de48249d73cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/29bc5d8d-db7b-47ab-8062-de48249d73cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c897df97-330a-4e00-adec-ef0ce7eb8b77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c897df97-330a-4e00-adec-ef0ce7eb8b77", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8db67162-4814-45e0-80de-1caf1388b73e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8db67162-4814-45e0-80de-1caf1388b73e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fad7a06c-cd47-4e35-bc43-fbaefe68d3cb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fad7a06c-cd47-4e35-bc43-fbaefe68d3cb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c98a8490-4fc8-4170-8f8b-33305da04406", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c98a8490-4fc8-4170-8f8b-33305da04406", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e70bb8f-ffb1-480d-bf50-eac8879f3290", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e70bb8f-ffb1-480d-bf50-eac8879f3290", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c770c5f8-9be3-496e-8120-6affed58abde", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c770c5f8-9be3-496e-8120-6affed58abde", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f8bf649-fd0b-4e24-b7dd-86c330fafffb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f8bf649-fd0b-4e24-b7dd-86c330fafffb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81a91852-0f1a-4266-8e83-e8bb568229d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81a91852-0f1a-4266-8e83-e8bb568229d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5ffe689-f901-45c5-bec9-6d315192ef0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5ffe689-f901-45c5-bec9-6d315192ef0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/124d647f-7eb3-4e15-badb-cfcddfc6ee84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/124d647f-7eb3-4e15-badb-cfcddfc6ee84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5cc1163-3148-42cb-a7a1-d6d559f5e202", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5cc1163-3148-42cb-a7a1-d6d559f5e202", "https://www.cmu.ac.th/th/article/688b43c6-b207-477a-9397-7e7aab830341", "https://www.cmu.ac.th/th/article/688b43c6-b207-477a-9397-7e7aab830341", "https://www.cmu.ac.th/th/article/632b79db-e8fb-4e83-911c-6331011a3873", "https://www.cmu.ac.th/th/article/632b79db-e8fb-4e83-911c-6331011a3873", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b6ea2dab-09b9-4b5a-bbd0-a4db0417365a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b6ea2dab-09b9-4b5a-bbd0-a4db0417365a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/658f5d13-840d-4855-b3c5-4ee919896e63", "https://www.cmu.ac.th/th/article/658f5d13-840d-4855-b3c5-4ee919896e63", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b012d02-9441-46e2-9226-4ba92b2e6d57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b012d02-9441-46e2-9226-4ba92b2e6d57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cd48d76-dc21-418f-880a-dfb03820934f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cd48d76-dc21-418f-880a-dfb03820934f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1841a367-c26f-47ff-be64-9148992e5d4f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1841a367-c26f-47ff-be64-9148992e5d4f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6e3614f-2fa3-4a4c-a9ff-8bd4e74d1e3b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6e3614f-2fa3-4a4c-a9ff-8bd4e74d1e3b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf161db1-793a-4f33-b0d6-bc8077c88407", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf161db1-793a-4f33-b0d6-bc8077c88407", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e3cb94b-a3b8-4d3f-a192-1921b42ea378", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e3cb94b-a3b8-4d3f-a192-1921b42ea378", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e84af6bd-ae20-4457-a520-08a60db2f4bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e84af6bd-ae20-4457-a520-08a60db2f4bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfcb1d4f-ccff-4437-b572-38823b7fe10c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfcb1d4f-ccff-4437-b572-38823b7fe10c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1205e78a-4cc7-4c47-b484-49a12df302b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1205e78a-4cc7-4c47-b484-49a12df302b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/346fe051-8f6b-48b0-a6d3-dc530ef0bc86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/346fe051-8f6b-48b0-a6d3-dc530ef0bc86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eb393ae7-641c-4e1c-bd24-e49c7e571a5e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eb393ae7-641c-4e1c-bd24-e49c7e571a5e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61c7d637-2fc2-4fc7-b93d-b2b240cab51a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61c7d637-2fc2-4fc7-b93d-b2b240cab51a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdcf6854-75ae-41d2-b2f6-a9199f4c03b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdcf6854-75ae-41d2-b2f6-a9199f4c03b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbd5ff23-6bb3-4b07-888d-e1948c051461", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbd5ff23-6bb3-4b07-888d-e1948c051461", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1a62572-8893-42dd-8e8a-c3357a2d2c6f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1a62572-8893-42dd-8e8a-c3357a2d2c6f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49282902-f6cd-4dbc-8a91-e5b96459b04a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49282902-f6cd-4dbc-8a91-e5b96459b04a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38e03778-252b-42b3-bda5-bc12899af674", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38e03778-252b-42b3-bda5-bc12899af674", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69322eac-3fab-4dc2-8158-45178d0355b7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69322eac-3fab-4dc2-8158-45178d0355b7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b3465ec-29ed-477c-8744-9da57479eeb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b3465ec-29ed-477c-8744-9da57479eeb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a0c963e-432a-493c-8143-ffd5b7778bf9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a0c963e-432a-493c-8143-ffd5b7778bf9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1f37e2ed-dcbc-4917-b208-2b3f26a25d45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1f37e2ed-dcbc-4917-b208-2b3f26a25d45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4a3c489-a89e-493a-8608-79035ec317a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4a3c489-a89e-493a-8608-79035ec317a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/652cf2a2-2fe0-4330-b470-ecd40412d54b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/652cf2a2-2fe0-4330-b470-ecd40412d54b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f071cbdb-23e8-42a5-8ec1-e16c0b499ef5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f071cbdb-23e8-42a5-8ec1-e16c0b499ef5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/33dbe572-ed72-490b-bc74-7e175f47b842", "https://www.cmu.ac.th/th/article/33dbe572-ed72-490b-bc74-7e175f47b842", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a70cd26-efaf-4f91-b65f-86e56eb878ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a70cd26-efaf-4f91-b65f-86e56eb878ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/346984f7-10c4-4ff2-8d3a-af61a9a7fd3f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/346984f7-10c4-4ff2-8d3a-af61a9a7fd3f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/028940e3-2b6a-425e-b2fc-5dbe23385e8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/028940e3-2b6a-425e-b2fc-5dbe23385e8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d25bf488-bf65-4b2b-9a8a-bd832d7d53f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d25bf488-bf65-4b2b-9a8a-bd832d7d53f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e73e251-d011-4eeb-87c6-c98b90d9ebb8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e73e251-d011-4eeb-87c6-c98b90d9ebb8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72cd0b22-8607-4a4f-8fb3-170c6976de8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72cd0b22-8607-4a4f-8fb3-170c6976de8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50992bbc-cdda-4ff4-983a-788a98cc1a0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50992bbc-cdda-4ff4-983a-788a98cc1a0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e3c6d05c-e5a0-4d2c-bd73-9e9d3273650c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e3c6d05c-e5a0-4d2c-bd73-9e9d3273650c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd35dbcd-aa89-4c35-93ba-57050755ccc3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd35dbcd-aa89-4c35-93ba-57050755ccc3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c7c44edd-4f01-422b-80f5-55e02f09dfa3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c7c44edd-4f01-422b-80f5-55e02f09dfa3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f06d01e7-c5e5-43a4-883d-08829c6240e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f06d01e7-c5e5-43a4-883d-08829c6240e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4641df4-dc6f-44e2-a87d-b13d2e6c0e08", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4641df4-dc6f-44e2-a87d-b13d2e6c0e08", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a1f5b0c-761d-47a6-913c-6f04883aa31f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a1f5b0c-761d-47a6-913c-6f04883aa31f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a1a7dc1-440c-4dce-b5a8-d92095e76abd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a1a7dc1-440c-4dce-b5a8-d92095e76abd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a159758-19ba-432a-b796-955852af0e19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a159758-19ba-432a-b796-955852af0e19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a603322f-7222-4af7-a7df-08a61481ed88", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a603322f-7222-4af7-a7df-08a61481ed88", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b380a596-1998-465d-8a00-1a2255bc2be7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b380a596-1998-465d-8a00-1a2255bc2be7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4c29dda-9cf5-431b-9976-3c3a95b2a5ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4c29dda-9cf5-431b-9976-3c3a95b2a5ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2faeff11-f87f-4b53-9c68-b995e284e3d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2faeff11-f87f-4b53-9c68-b995e284e3d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc66993b-3ef3-4894-90bc-fea2f97b80bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc66993b-3ef3-4894-90bc-fea2f97b80bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b08790e2-3e96-463a-937c-d4f220ecbc81", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b08790e2-3e96-463a-937c-d4f220ecbc81", "https://www.cmu.ac.th/th/article/05daf705-2749-48a0-9ceb-3e76ee36b6b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/05daf705-2749-48a0-9ceb-3e76ee36b6b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/240b564b-ac40-418f-b14b-88d65406354e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/240b564b-ac40-418f-b14b-88d65406354e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c08f0cd-f5df-4033-a8ba-cbd668ddb914", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c08f0cd-f5df-4033-a8ba-cbd668ddb914", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dd1461f2-6e0b-422e-90b3-fdc5d9ed99e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dd1461f2-6e0b-422e-90b3-fdc5d9ed99e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20e44961-5bac-4213-b366-56b8447eb9e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20e44961-5bac-4213-b366-56b8447eb9e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07818b8d-3edb-4169-ab99-9fa94fdb2bbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07818b8d-3edb-4169-ab99-9fa94fdb2bbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74abbdfb-0728-4570-8d92-3858923d03c6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74abbdfb-0728-4570-8d92-3858923d03c6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7c19594-d422-4e51-a288-efec8693db11", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7c19594-d422-4e51-a288-efec8693db11", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e39c2bcd-a5c8-4ad6-b79a-a3604e67b8df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e39c2bcd-a5c8-4ad6-b79a-a3604e67b8df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50e87304-7997-49f0-858b-a12c3fa1cf8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50e87304-7997-49f0-858b-a12c3fa1cf8d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f03f7fc9-330a-4413-8138-b059898df33e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f03f7fc9-330a-4413-8138-b059898df33e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0021f41e-010c-427b-ae45-e1b77156919b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0021f41e-010c-427b-ae45-e1b77156919b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f53da552-3435-40d8-adab-339149e32cca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f53da552-3435-40d8-adab-339149e32cca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f42b2e8-9837-432a-9c5b-ebdc0a4a7af7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f42b2e8-9837-432a-9c5b-ebdc0a4a7af7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/99d9a3ab-52e3-459d-a5a4-cc00eb9b1b8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/99d9a3ab-52e3-459d-a5a4-cc00eb9b1b8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ba65c8b-fd5b-419f-9436-83173ee52d18", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ba65c8b-fd5b-419f-9436-83173ee52d18", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9a392c7a-b835-4e9e-8023-81191558b811", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9a392c7a-b835-4e9e-8023-81191558b811", "https://www.cmu.ac.th/th/article/443c2138-17f4-4e50-850e-db9b0ce8617e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/443c2138-17f4-4e50-850e-db9b0ce8617e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f89bb141-5e15-4781-b979-65bfbf929bd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f89bb141-5e15-4781-b979-65bfbf929bd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f15a9f4-056d-4761-8a24-0ecf394e55e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f15a9f4-056d-4761-8a24-0ecf394e55e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b9fe04de-f4fc-4aff-9741-3d4f5a516546", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b9fe04de-f4fc-4aff-9741-3d4f5a516546", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a49a260-f27a-464d-9812-a9fef5ea27fb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a49a260-f27a-464d-9812-a9fef5ea27fb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/243db23c-b3aa-44ef-9dc6-ee9eb172e45f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/243db23c-b3aa-44ef-9dc6-ee9eb172e45f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81285706-dfbb-4a8c-af9b-cbcbf67e1c89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81285706-dfbb-4a8c-af9b-cbcbf67e1c89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8f6a861-ca2b-4a35-b898-7e3332641b3c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8f6a861-ca2b-4a35-b898-7e3332641b3c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6076c8ca-f4de-450e-8191-18ca441fde0d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6076c8ca-f4de-450e-8191-18ca441fde0d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0154a688-c5e0-4e66-8fda-88dbc6e2c608", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0154a688-c5e0-4e66-8fda-88dbc6e2c608", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71b7f9fc-3733-493d-998d-23fc35477a1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71b7f9fc-3733-493d-998d-23fc35477a1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11397307-fa5c-44b2-aa4e-9cff6b1abf56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11397307-fa5c-44b2-aa4e-9cff6b1abf56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b08e7728-58d9-4dcd-80d5-13548ce53cac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b08e7728-58d9-4dcd-80d5-13548ce53cac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e8cabe5-c787-4cdd-a6ab-604bdc92469b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e8cabe5-c787-4cdd-a6ab-604bdc92469b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c9d39f6-df2f-4143-b7a9-44a06d19671e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2c9d39f6-df2f-4143-b7a9-44a06d19671e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b243270c-f11a-47ef-8be7-386f8acd93aa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b243270c-f11a-47ef-8be7-386f8acd93aa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec195bfd-b1a6-4901-8ffe-391b1dffba9d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec195bfd-b1a6-4901-8ffe-391b1dffba9d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4c883cc-1437-4a7e-8cde-62caf018ed28", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4c883cc-1437-4a7e-8cde-62caf018ed28", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cc469816-c297-49ff-8a84-84ac3aa7a0e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cc469816-c297-49ff-8a84-84ac3aa7a0e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e5eadb30-8a70-4b9b-bfe6-427dbba62ddb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e5eadb30-8a70-4b9b-bfe6-427dbba62ddb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d185eea3-ab75-4bc5-8ca0-ce9cbc6c84d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d185eea3-ab75-4bc5-8ca0-ce9cbc6c84d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c62bf3b8-5f1b-4e71-a736-35364780166e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c62bf3b8-5f1b-4e71-a736-35364780166e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89e459e2-ad53-48fa-9f71-03dee88c02bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89e459e2-ad53-48fa-9f71-03dee88c02bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7894cb1-25c2-40bd-b046-7c04e3906e10", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7894cb1-25c2-40bd-b046-7c04e3906e10", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7adddf7-3940-4395-b460-d89430914a0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7adddf7-3940-4395-b460-d89430914a0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79f33b7e-46e9-4254-91de-2e3d1ab3ddc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79f33b7e-46e9-4254-91de-2e3d1ab3ddc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a7e0e63-fcd6-407d-ba1b-bd3611925f99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a7e0e63-fcd6-407d-ba1b-bd3611925f99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/59bb1adc-aa2d-41f0-87f5-fa3036251f1a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/59bb1adc-aa2d-41f0-87f5-fa3036251f1a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b7e70447-8977-4c02-b7ca-7ec90dc34ac5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b7e70447-8977-4c02-b7ca-7ec90dc34ac5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b65b992a-26bf-4a12-96f7-73ee6d510c27", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b65b992a-26bf-4a12-96f7-73ee6d510c27", "https://www.cmu.ac.th/th/article/96c737a7-bb7e-4454-9eeb-8d9e2a7087c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/96c737a7-bb7e-4454-9eeb-8d9e2a7087c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fddd1c5e-62b7-48be-ae8d-fccfab17ed59", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fddd1c5e-62b7-48be-ae8d-fccfab17ed59", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ba961a9-cce9-4ce6-a91b-599446397282", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ba961a9-cce9-4ce6-a91b-599446397282", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6208856-2da3-4dbb-b562-e0a4eae908d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6208856-2da3-4dbb-b562-e0a4eae908d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/854b2db0-b049-49b1-85ce-a5ee3f347fd5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/854b2db0-b049-49b1-85ce-a5ee3f347fd5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/94f08ce3-a787-467b-823a-ee6782e55383", "https://www.cmu.ac.th/th/article/94f08ce3-a787-467b-823a-ee6782e55383", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6627a88d-47bf-49dd-974c-f21819b518a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6627a88d-47bf-49dd-974c-f21819b518a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/864fe332-81ee-4b97-a55a-2b73d0d71918", "https://www.cmu.ac.th/th/article/864fe332-81ee-4b97-a55a-2b73d0d71918", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4832cf98-fa4d-49c0-b02b-624034f42f19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4832cf98-fa4d-49c0-b02b-624034f42f19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7a89369b-480b-498c-8202-465f6415ac43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7a89369b-480b-498c-8202-465f6415ac43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98710116-177b-433c-9e69-0028e2dd5db9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98710116-177b-433c-9e69-0028e2dd5db9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f27c55e6-5a53-47e2-9566-cd5628703ab3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f27c55e6-5a53-47e2-9566-cd5628703ab3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2bb7e66-34f7-4439-a63c-3502ac647ab8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2bb7e66-34f7-4439-a63c-3502ac647ab8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/baa6ca9d-5f40-49ca-86fa-d0be4b4fd963", "https://www.cmu.ac.th/th/article/baa6ca9d-5f40-49ca-86fa-d0be4b4fd963", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1f4f5101-5135-485a-8522-f5693ddfc4cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1f4f5101-5135-485a-8522-f5693ddfc4cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6055bcd-d31f-4bec-98ab-345c23297ed5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6055bcd-d31f-4bec-98ab-345c23297ed5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/556b5e51-0978-4cde-87c1-28487ec39dbf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/556b5e51-0978-4cde-87c1-28487ec39dbf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e92cb3f-1579-465b-bcc9-a7797dca2ccd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e92cb3f-1579-465b-bcc9-a7797dca2ccd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e653964a-5ce2-4961-bf6f-bd586f463633", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e653964a-5ce2-4961-bf6f-bd586f463633", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e11f0d8-3ab9-4a8e-b206-1752c59e1d9a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e11f0d8-3ab9-4a8e-b206-1752c59e1d9a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/05dcc0d2-fb43-46fa-b742-115be2e12bb1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/05dcc0d2-fb43-46fa-b742-115be2e12bb1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9b22059-0c89-4ac1-8c62-d9a6ca004a8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9b22059-0c89-4ac1-8c62-d9a6ca004a8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22936a1b-bbe1-426d-945f-a38e3094c158", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22936a1b-bbe1-426d-945f-a38e3094c158", "https://www.cmu.ac.th/th/article/840ac240-c2b5-4985-b6f2-3915b6221bce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/840ac240-c2b5-4985-b6f2-3915b6221bce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e54de2b2-5d44-4a31-bb79-0bca7c2f4a00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e54de2b2-5d44-4a31-bb79-0bca7c2f4a00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c79d484c-3e2d-496d-a128-4f4f297d11d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c79d484c-3e2d-496d-a128-4f4f297d11d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d226e8d-0210-4443-bc62-ab849fc365bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d226e8d-0210-4443-bc62-ab849fc365bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4eefa581-cecd-4086-bc47-446eef3cefa2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4eefa581-cecd-4086-bc47-446eef3cefa2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/235041a3-bec4-4a0a-af5f-6cf0f7f54a71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/235041a3-bec4-4a0a-af5f-6cf0f7f54a71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/799680ff-6939-4606-83b1-c39ab8fe4e93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/799680ff-6939-4606-83b1-c39ab8fe4e93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a0700b3-53e2-4d6b-a2ce-ad797c547210", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a0700b3-53e2-4d6b-a2ce-ad797c547210", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25a1bc24-93a8-4e2e-8f88-27189d9bd0cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25a1bc24-93a8-4e2e-8f88-27189d9bd0cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ea976c68-6088-48f5-851e-ac53c9d4ac5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ea976c68-6088-48f5-851e-ac53c9d4ac5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1be1d578-c45c-4cf3-822c-aa5522516537", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1be1d578-c45c-4cf3-822c-aa5522516537", "https://www.cmu.ac.th/th/article/65fe81e8-123b-47f7-b430-dd6ba7071810", "https://www.cmu.ac.th/th/article/65fe81e8-123b-47f7-b430-dd6ba7071810", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91cd6a42-69c0-4329-8c8a-e1d99ca59550", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91cd6a42-69c0-4329-8c8a-e1d99ca59550", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c347dc8d-1434-4d81-8e74-e74b2ce46b90", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c347dc8d-1434-4d81-8e74-e74b2ce46b90", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f2073c7-6e2e-4ba2-b2d4-324beeb88018", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f2073c7-6e2e-4ba2-b2d4-324beeb88018", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bff1e9f3-c9f3-48e2-8b9f-1de057269bfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bff1e9f3-c9f3-48e2-8b9f-1de057269bfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edb42ecc-9e8c-4060-b692-05b0f6cedbaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edb42ecc-9e8c-4060-b692-05b0f6cedbaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/521192df-c066-42b7-94f2-0ae0ea827d3f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/521192df-c066-42b7-94f2-0ae0ea827d3f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a9c35616-41ab-4fac-afd3-2dee7413d5c0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a9c35616-41ab-4fac-afd3-2dee7413d5c0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f2f43b2-1b9b-4fc0-8733-6f8258614731", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f2f43b2-1b9b-4fc0-8733-6f8258614731", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9af5ed88-2290-4d72-aa43-3ace68ab1e5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9af5ed88-2290-4d72-aa43-3ace68ab1e5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ebcb1d9f-e515-44b9-bc90-aa539c421a56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ebcb1d9f-e515-44b9-bc90-aa539c421a56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce1ac4b2-7c83-48ed-a46a-622262a6eb4e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce1ac4b2-7c83-48ed-a46a-622262a6eb4e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7fcdec0a-128d-4cb1-b8e3-7539a240fb93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7fcdec0a-128d-4cb1-b8e3-7539a240fb93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/084edeb7-3628-4f7c-9df8-7741d94c89b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/084edeb7-3628-4f7c-9df8-7741d94c89b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44952a73-a46c-4691-9693-8e836ce67bd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44952a73-a46c-4691-9693-8e836ce67bd4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e173271d-1c86-4859-a346-dc079b6e874a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e173271d-1c86-4859-a346-dc079b6e874a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c30abbea-127b-44a1-9fa5-f0a9e5e4d2ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c30abbea-127b-44a1-9fa5-f0a9e5e4d2ce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/329266ca-5815-4afe-85f0-58ae9b25666d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/329266ca-5815-4afe-85f0-58ae9b25666d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f1f4807-cd08-4b77-8a3d-7883261c0332", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f1f4807-cd08-4b77-8a3d-7883261c0332", "https://www.cmu.ac.th/th/article/77999aa3-0f9b-4200-ada0-151ddaf229a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/77999aa3-0f9b-4200-ada0-151ddaf229a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e9a7f329-b717-4cc4-b19d-42b0862af758", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e9a7f329-b717-4cc4-b19d-42b0862af758", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c95a82e-383f-45b9-bd4a-3f14a00378e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c95a82e-383f-45b9-bd4a-3f14a00378e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aaacdb05-7177-437e-9817-30e977051f62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aaacdb05-7177-437e-9817-30e977051f62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1df856fd-be98-4a88-a313-4e069cebde14", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1df856fd-be98-4a88-a313-4e069cebde14", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c995787-3428-4f99-b2f2-7f18de91366d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c995787-3428-4f99-b2f2-7f18de91366d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/beb84975-a99b-4c18-a8d2-91125b1ec4ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/beb84975-a99b-4c18-a8d2-91125b1ec4ac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/afc01cbe-5fd2-4a6a-81f9-8f7e5395d2d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/afc01cbe-5fd2-4a6a-81f9-8f7e5395d2d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6790d349-dc81-4a0b-ab0e-163632b9aead", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6790d349-dc81-4a0b-ab0e-163632b9aead", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5965cd23-c0b8-444b-a3b4-fd6a102214bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5965cd23-c0b8-444b-a3b4-fd6a102214bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c143e72f-a41e-4c01-949c-94d01d362ef2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c143e72f-a41e-4c01-949c-94d01d362ef2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/239549f8-7e98-4aed-9bae-ba15545a9fc1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/239549f8-7e98-4aed-9bae-ba15545a9fc1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98584e77-9eb7-430e-a015-aea5f1fd8393", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98584e77-9eb7-430e-a015-aea5f1fd8393", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e79d5b15-2f76-444e-99fe-ab1f3b730011", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e79d5b15-2f76-444e-99fe-ab1f3b730011", "https://www.cmu.ac.th/th/article/add1ff39-4ecb-4df6-b81b-6a72a2ee5d26", "https://www.cmu.ac.th/th/article/add1ff39-4ecb-4df6-b81b-6a72a2ee5d26", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eba8f8a6-61ff-4c04-bcc0-690f383c6391", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eba8f8a6-61ff-4c04-bcc0-690f383c6391", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1724e32a-480c-4b95-83b3-b92d406bbd7f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1724e32a-480c-4b95-83b3-b92d406bbd7f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0aea9df6-855c-4042-ad07-90cb2d59a55f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0aea9df6-855c-4042-ad07-90cb2d59a55f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/04ecdad6-1792-49f7-8427-00a01c70b1be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/04ecdad6-1792-49f7-8427-00a01c70b1be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50d5a072-1532-49bd-9b7c-905fa6166aaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50d5a072-1532-49bd-9b7c-905fa6166aaa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/905c611d-1325-43d9-906f-3dc9a11a9ac6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/905c611d-1325-43d9-906f-3dc9a11a9ac6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1d9ab63f-ff8c-4adb-a510-9087952e775a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1d9ab63f-ff8c-4adb-a510-9087952e775a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/609cb267-2785-47e8-9718-d6791a2a1383", "https://www.cmu.ac.th/th/article/609cb267-2785-47e8-9718-d6791a2a1383", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2cfd4cc7-afa2-49ac-baad-5e6cae98fdec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2cfd4cc7-afa2-49ac-baad-5e6cae98fdec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d02ea6f0-9323-428a-8a0a-3d9cd2a7b4e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d02ea6f0-9323-428a-8a0a-3d9cd2a7b4e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69890b68-2b8c-44f6-925e-0b1c26ef1d24", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69890b68-2b8c-44f6-925e-0b1c26ef1d24", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6ef86e28-0bf4-4383-95c9-1d9da53f4103", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6ef86e28-0bf4-4383-95c9-1d9da53f4103", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e6fa0e4a-36d8-4143-9501-9beb1f2bd57b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e6fa0e4a-36d8-4143-9501-9beb1f2bd57b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21bd89ad-60ff-4244-96e4-83726be36b0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/21bd89ad-60ff-4244-96e4-83726be36b0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed42687e-18ca-43f7-87c5-386da2fe8cdf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ed42687e-18ca-43f7-87c5-386da2fe8cdf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84184e89-53e1-4f05-b746-86f6b6852d40", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84184e89-53e1-4f05-b746-86f6b6852d40", "https://www.cmu.ac.th/th/article/848c5f3d-821f-4d62-9c8b-e538023bb92d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/848c5f3d-821f-4d62-9c8b-e538023bb92d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d92d8f7-ad85-41ea-87a1-3f253f0db103", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d92d8f7-ad85-41ea-87a1-3f253f0db103", "https://www.cmu.ac.th/th/article/466e80bb-4cf8-4b8c-8af5-75dcab265bd8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/466e80bb-4cf8-4b8c-8af5-75dcab265bd8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5baa0733-5c9f-4649-b962-d68dec91392d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5baa0733-5c9f-4649-b962-d68dec91392d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/261b00e4-e865-4162-b09c-6b340e38a50c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/261b00e4-e865-4162-b09c-6b340e38a50c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/95631731-dfa6-4b85-acbe-fd2c5f8871b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/95631731-dfa6-4b85-acbe-fd2c5f8871b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e5e9c5d-5a9d-4db2-8a2b-6e4ee2e01aef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e5e9c5d-5a9d-4db2-8a2b-6e4ee2e01aef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9728f25-d83e-4423-8cf0-a3ed67a66802", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9728f25-d83e-4423-8cf0-a3ed67a66802", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39440268-b9f1-404b-a881-866069e54721", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39440268-b9f1-404b-a881-866069e54721", "https://www.cmu.ac.th/th/article/683b6cb2-ce32-4749-88a5-7da9e2f12411", "https://www.cmu.ac.th/th/article/683b6cb2-ce32-4749-88a5-7da9e2f12411", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2837b22-2154-4db1-a791-2f84ff6e1ae4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2837b22-2154-4db1-a791-2f84ff6e1ae4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec4f0a49-9925-43c9-9aeb-b0354c0eddc0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec4f0a49-9925-43c9-9aeb-b0354c0eddc0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cfe3318b-6168-4180-a573-466502525030", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cfe3318b-6168-4180-a573-466502525030", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b106bdf9-4f99-4a80-b257-0519c253768e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b106bdf9-4f99-4a80-b257-0519c253768e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d1f83573-1564-404b-97ef-4e2cb2a53746", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d1f83573-1564-404b-97ef-4e2cb2a53746", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2aa46bc0-b9b6-44a5-8071-67db76353691", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2aa46bc0-b9b6-44a5-8071-67db76353691", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3c190dd-fafa-48f5-b91d-e0ef117285ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3c190dd-fafa-48f5-b91d-e0ef117285ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/65447f25-9395-406a-a458-68d3797c7468", "https://www.cmu.ac.th/th/article/65447f25-9395-406a-a458-68d3797c7468", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09fc540a-7e95-4917-86e1-6f940dd0f8a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/09fc540a-7e95-4917-86e1-6f940dd0f8a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/beb20da2-854b-422d-b4ee-6a624f0fcb47", "https://www.cmu.ac.th/th/article/beb20da2-854b-422d-b4ee-6a624f0fcb47", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d27d319c-b0be-4486-b882-247dba4ee668", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d27d319c-b0be-4486-b882-247dba4ee668", "https://www.cmu.ac.th/th/article/60a90161-2ae6-418c-b7e0-aab7ad186568", "https://www.cmu.ac.th/th/article/60a90161-2ae6-418c-b7e0-aab7ad186568", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df1a1ad8-4af7-491a-8c5f-184ffec270df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df1a1ad8-4af7-491a-8c5f-184ffec270df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fae6c166-c249-4dd4-825a-2aad23f8016d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fae6c166-c249-4dd4-825a-2aad23f8016d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1681aa21-85e6-4869-8aee-5eaa6038182f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1681aa21-85e6-4869-8aee-5eaa6038182f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5715442-5c85-48f8-b15c-59f7fa262473", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5715442-5c85-48f8-b15c-59f7fa262473", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f38e1a50-f29a-4e4f-89b7-56d7047e3a99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f38e1a50-f29a-4e4f-89b7-56d7047e3a99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a328446f-b1a5-4878-a334-04f28c2ea2b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a328446f-b1a5-4878-a334-04f28c2ea2b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30c5ccac-13d8-4d99-8d8c-734a66e7010d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30c5ccac-13d8-4d99-8d8c-734a66e7010d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/438beb64-2b72-4814-8729-e6b4102ac967", "https://www.cmu.ac.th/th/article/438beb64-2b72-4814-8729-e6b4102ac967", "https://www.cmu.ac.th/th/article/67da4fa6-8c64-4f54-9318-932d49a10d15", "https://www.cmu.ac.th/th/article/67da4fa6-8c64-4f54-9318-932d49a10d15", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49a2e733-8c7e-4726-a103-77ff177d015d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49a2e733-8c7e-4726-a103-77ff177d015d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0846baf4-2dd4-49ec-b40e-8974f1964158", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0846baf4-2dd4-49ec-b40e-8974f1964158", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8f6fc595-f909-414b-8aba-06071c9ce834", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8f6fc595-f909-414b-8aba-06071c9ce834", "https://www.cmu.ac.th/th/article/92437168-cfad-4069-b80d-66c2ecec58bd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/92437168-cfad-4069-b80d-66c2ecec58bd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e4565ec-7542-4552-b656-f6f18b1c71e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e4565ec-7542-4552-b656-f6f18b1c71e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27bb286d-04ee-4310-8aea-6858e4b22f25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27bb286d-04ee-4310-8aea-6858e4b22f25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/744a98eb-8c7f-4f39-a544-aff6da46923f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/744a98eb-8c7f-4f39-a544-aff6da46923f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aa34d5bf-413f-4b25-b640-f7b2ef025a36", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aa34d5bf-413f-4b25-b640-f7b2ef025a36", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7005df4-8d58-4c7c-b9b1-039b63ff9708", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7005df4-8d58-4c7c-b9b1-039b63ff9708", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6e6ff3a6-b1e6-4792-92dc-6f397147e87f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6e6ff3a6-b1e6-4792-92dc-6f397147e87f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1808e9a9-2d02-488e-9d23-d9546cc64c56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1808e9a9-2d02-488e-9d23-d9546cc64c56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d128f57-4e64-4e90-a7c7-9b313652431a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d128f57-4e64-4e90-a7c7-9b313652431a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79fc7084-9707-4c88-8d62-38706dee53ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79fc7084-9707-4c88-8d62-38706dee53ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1465527-c9b9-4d9a-b707-e74d815464b6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1465527-c9b9-4d9a-b707-e74d815464b6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd1c95e0-0ef1-4304-a480-5642092b0983", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd1c95e0-0ef1-4304-a480-5642092b0983", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b77d4c3-510b-452c-b17c-37991058a66e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b77d4c3-510b-452c-b17c-37991058a66e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff4f1896-6936-4a2c-a2d2-7f99eb866f7e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ff4f1896-6936-4a2c-a2d2-7f99eb866f7e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00e73fb4-59b0-45b1-9a8f-aaf6bb100f4b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00e73fb4-59b0-45b1-9a8f-aaf6bb100f4b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdfd0834-737c-4907-903e-4febb579b22c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdfd0834-737c-4907-903e-4febb579b22c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79faafbf-b976-49cb-b5c9-24625914466d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/79faafbf-b976-49cb-b5c9-24625914466d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7603079f-e778-4756-8c48-36c7a5963004", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7603079f-e778-4756-8c48-36c7a5963004", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0dec615-de4a-4130-97ec-daa775f38c97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0dec615-de4a-4130-97ec-daa775f38c97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ad809fd-cbec-4c56-adce-6d56a0b1d252", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ad809fd-cbec-4c56-adce-6d56a0b1d252", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c148d2fb-e374-4238-a8bd-005bc3757ae3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c148d2fb-e374-4238-a8bd-005bc3757ae3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fe0131e6-006e-4a76-90ad-3cbdae36d1d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fe0131e6-006e-4a76-90ad-3cbdae36d1d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/afe7f732-aa89-4d0a-8eca-37ef96c5167d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/afe7f732-aa89-4d0a-8eca-37ef96c5167d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3cc841f-bf34-4d72-b2bd-bfacc3e19255", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3cc841f-bf34-4d72-b2bd-bfacc3e19255", "https://www.cmu.ac.th/th/article/776401a9-ac10-48f6-8bda-142351e0ee38", "https://www.cmu.ac.th/th/article/776401a9-ac10-48f6-8bda-142351e0ee38", "https://www.cmu.ac.th/th/article/274d6145-6237-4e56-b4a3-faaaecae9906", "https://www.cmu.ac.th/th/article/274d6145-6237-4e56-b4a3-faaaecae9906", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8d4c473-dd65-4e6f-82bc-b3b7653a6182", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8d4c473-dd65-4e6f-82bc-b3b7653a6182", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a73eaaee-a065-49db-960d-7cc78429ba0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a73eaaee-a065-49db-960d-7cc78429ba0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb6bdb51-b50b-4e50-92c2-cab77f4d635c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bb6bdb51-b50b-4e50-92c2-cab77f4d635c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4520fa4-c545-4fbd-8108-8960b649e742", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4520fa4-c545-4fbd-8108-8960b649e742", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a25d715b-1142-49fa-a559-5c1e4eddb966", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a25d715b-1142-49fa-a559-5c1e4eddb966", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16aa814f-42f9-4bb2-826c-5f2df7993e36", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16aa814f-42f9-4bb2-826c-5f2df7993e36", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c46ab65f-9e88-4143-b7ff-083c4bbc47a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c46ab65f-9e88-4143-b7ff-083c4bbc47a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/501e0470-bf49-4910-b877-c12759a31859", "https://www.cmu.ac.th/th/article/501e0470-bf49-4910-b877-c12759a31859", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4d8fbd7-c50b-42fa-8642-722e473dffc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4d8fbd7-c50b-42fa-8642-722e473dffc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03e8e90e-1409-4adf-999f-d425339e3b45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03e8e90e-1409-4adf-999f-d425339e3b45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39eecc03-f40c-4927-b3b8-194b925aee98", "https://www.cmu.ac.th/th/article/39eecc03-f40c-4927-b3b8-194b925aee98", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b4d61f4-21ea-473f-952f-b1f65f55878b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b4d61f4-21ea-473f-952f-b1f65f55878b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/41275238-aff2-4e42-96e3-7dd200a77d3a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/41275238-aff2-4e42-96e3-7dd200a77d3a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/feb65c2b-5bc8-4b63-8e44-d11320bd81a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/feb65c2b-5bc8-4b63-8e44-d11320bd81a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/875bac9e-d461-4b5b-aced-6b3cbd9b2a33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/875bac9e-d461-4b5b-aced-6b3cbd9b2a33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0e420f9-655b-4154-a89d-15bff8a81b33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0e420f9-655b-4154-a89d-15bff8a81b33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f07942f-6805-498b-9b5a-a8ea5c57a010", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f07942f-6805-498b-9b5a-a8ea5c57a010", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9833ddf7-1040-4280-a7b3-7a1cd3d277ea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9833ddf7-1040-4280-a7b3-7a1cd3d277ea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1ad04c7e-5f04-4e6c-b59c-77f5e304aa9d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1ad04c7e-5f04-4e6c-b59c-77f5e304aa9d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35d7ab0b-f437-4da8-832b-f68dcf3efef9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35d7ab0b-f437-4da8-832b-f68dcf3efef9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbc8b5aa-c4e0-419f-8549-f8d980653530", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbc8b5aa-c4e0-419f-8549-f8d980653530", "https://www.cmu.ac.th/th/article/41411f26-9c18-44bc-9180-35162026b99d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/41411f26-9c18-44bc-9180-35162026b99d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8697c577-a43b-47f0-976f-0def253b4921", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8697c577-a43b-47f0-976f-0def253b4921", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f84056a-7f82-4cc0-b131-b5373a8c14bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4f84056a-7f82-4cc0-b131-b5373a8c14bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4a0d61d-ec44-45be-9d50-deb166ef1351", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4a0d61d-ec44-45be-9d50-deb166ef1351", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1371f9f8-a42c-4d7f-8ca5-1aa38308ae32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1371f9f8-a42c-4d7f-8ca5-1aa38308ae32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7a9b2907-ae35-48fa-931a-98f657b7a924", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7a9b2907-ae35-48fa-931a-98f657b7a924", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0baeb0c9-5de3-4604-b31d-a4a588dc1522", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0baeb0c9-5de3-4604-b31d-a4a588dc1522", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ba5b25f-667f-4521-a1a4-d81f2829c2cb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ba5b25f-667f-4521-a1a4-d81f2829c2cb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/267894af-4693-4b34-9386-6fe1bdf41a8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/267894af-4693-4b34-9386-6fe1bdf41a8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/528f4468-8370-4d8a-bce5-0e40f5082888", "https://www.cmu.ac.th/th/article/528f4468-8370-4d8a-bce5-0e40f5082888", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e57df08-62c8-440c-851a-ab65c4b636af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e57df08-62c8-440c-851a-ab65c4b636af", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ece3de7d-656f-4f92-b1ed-a6abf28222f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ece3de7d-656f-4f92-b1ed-a6abf28222f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e49777b9-aa09-4149-b7de-1a6ac09481e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e49777b9-aa09-4149-b7de-1a6ac09481e6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab7984a-0bee-43c1-b170-b027396a3300", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab7984a-0bee-43c1-b170-b027396a3300", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7e1411f4-0df6-4664-92f7-e2216a5a70bd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7e1411f4-0df6-4664-92f7-e2216a5a70bd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1ebddee4-50e3-42db-881e-0975d9c63f8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1ebddee4-50e3-42db-881e-0975d9c63f8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2c098e1-2220-42f2-b9a4-47a964cc17c0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2c098e1-2220-42f2-b9a4-47a964cc17c0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02c77fb0-37b0-41fb-b0a3-b4e08de9c9a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02c77fb0-37b0-41fb-b0a3-b4e08de9c9a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8a42aab-3f3a-460f-9949-1f8c016b085d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e8a42aab-3f3a-460f-9949-1f8c016b085d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/63602b4a-2794-42a2-8f72-5a2ba0b94dd9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/63602b4a-2794-42a2-8f72-5a2ba0b94dd9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef3f0925-ec02-4b52-8744-454a9451f10c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef3f0925-ec02-4b52-8744-454a9451f10c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c9b89cf4-fd4a-4c9a-a16d-39a17bdc19ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c9b89cf4-fd4a-4c9a-a16d-39a17bdc19ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b1979bb-9268-4589-9c08-4d000a36afcb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b1979bb-9268-4589-9c08-4d000a36afcb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/46317da4-6933-4c6d-9b2d-af42e4f96800", "https://www.cmu.ac.th/th/article/46317da4-6933-4c6d-9b2d-af42e4f96800", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6de873a0-cef1-493e-833c-53a1ba0ac957", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6de873a0-cef1-493e-833c-53a1ba0ac957", "https://www.cmu.ac.th/th/article/339575c0-ffcb-4991-9ec9-3e082d54decb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/339575c0-ffcb-4991-9ec9-3e082d54decb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/789f5648-8671-40b5-bd6f-446c2a9c5342", "https://www.cmu.ac.th/th/article/789f5648-8671-40b5-bd6f-446c2a9c5342", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38cfa1bf-6766-4d4f-aeac-cf17d89d22b7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38cfa1bf-6766-4d4f-aeac-cf17d89d22b7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b7b61db-305a-460e-ae69-aec62d75935a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b7b61db-305a-460e-ae69-aec62d75935a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/323c9dd4-72df-47b6-84f8-f5cf2249281c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/323c9dd4-72df-47b6-84f8-f5cf2249281c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ee96ef3-6268-477b-84e8-4d24d77a35c8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ee96ef3-6268-477b-84e8-4d24d77a35c8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e377485-8611-456c-a5c4-8dd8e7871b86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0e377485-8611-456c-a5c4-8dd8e7871b86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6749046-7923-48c8-b07b-288322a3b849", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6749046-7923-48c8-b07b-288322a3b849", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ab16add-8b15-4f93-b4bc-7d0ee20084db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ab16add-8b15-4f93-b4bc-7d0ee20084db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fcb8a256-8f17-470e-95a3-3d673da020ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fcb8a256-8f17-470e-95a3-3d673da020ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8e2b1ab-29ca-4c13-bf0d-d2d9265f5957", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8e2b1ab-29ca-4c13-bf0d-d2d9265f5957", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a73174dc-9722-4695-8bbd-9e46e603be0d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a73174dc-9722-4695-8bbd-9e46e603be0d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eabb6dcb-60dd-45b8-9108-7d0bdd3b0887", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eabb6dcb-60dd-45b8-9108-7d0bdd3b0887", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8a22ef4-b708-4fd0-9441-9e255e272160", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b8a22ef4-b708-4fd0-9441-9e255e272160", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4a43427-b940-4c36-b30c-92f265aeb947", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4a43427-b940-4c36-b30c-92f265aeb947", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7a21fbd-d5ec-4d9c-8b1a-c5a547bc135e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7a21fbd-d5ec-4d9c-8b1a-c5a547bc135e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f76e3fe5-b0b7-4e75-8c8c-c3c8b6572bcf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f76e3fe5-b0b7-4e75-8c8c-c3c8b6572bcf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aedb8f64-2eff-4c22-85b2-78ddf2f319f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aedb8f64-2eff-4c22-85b2-78ddf2f319f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e214b6e4-7770-4cf8-bd17-7d5e2c5283c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e214b6e4-7770-4cf8-bd17-7d5e2c5283c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12f4ed32-3774-44c4-8284-8342129ba0f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12f4ed32-3774-44c4-8284-8342129ba0f3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/139cabcc-998c-482d-8712-16f750f3373a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/139cabcc-998c-482d-8712-16f750f3373a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1112bc9-36a5-46d3-b8e2-69613b0ef609", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1112bc9-36a5-46d3-b8e2-69613b0ef609", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f01f3a02-e8d1-4ad3-9603-6800797c779b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f01f3a02-e8d1-4ad3-9603-6800797c779b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3304b9c8-c26f-4b28-b849-040d485e1ee8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3304b9c8-c26f-4b28-b849-040d485e1ee8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02bfeaca-86bf-4335-8b2f-a58d119d5177", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02bfeaca-86bf-4335-8b2f-a58d119d5177", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50c5bb89-eb0a-4d4f-9463-86eb1e1f69e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/50c5bb89-eb0a-4d4f-9463-86eb1e1f69e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f1abe41-4095-4ad8-9c0b-bd1d52803dd0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6f1abe41-4095-4ad8-9c0b-bd1d52803dd0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0a20cb8-6500-4ded-95da-daa0d6bfb761", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0a20cb8-6500-4ded-95da-daa0d6bfb761", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4e3505e-e103-4f5a-8b13-a1495aa91f37", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4e3505e-e103-4f5a-8b13-a1495aa91f37", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22d70654-25c1-440e-a834-4143c686cf5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22d70654-25c1-440e-a834-4143c686cf5b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c289785-ee88-40fb-8b03-797978c129b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c289785-ee88-40fb-8b03-797978c129b0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/537b8698-b573-4c36-9f8f-c9e70a555430", "https://www.cmu.ac.th/th/article/537b8698-b573-4c36-9f8f-c9e70a555430", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a64cc34-6ef2-4ecb-a787-eb100bf2d9f6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a64cc34-6ef2-4ecb-a787-eb100bf2d9f6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0096d782-e39b-4cc9-8275-57a1c33647ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0096d782-e39b-4cc9-8275-57a1c33647ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b36e03a-2a6f-49d8-828c-ae7412d1c0c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b36e03a-2a6f-49d8-828c-ae7412d1c0c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/771fd996-1b22-46cf-94cd-478477a6d4d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/771fd996-1b22-46cf-94cd-478477a6d4d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/82405e0b-ab3d-497a-ae07-72cfafabbab7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/82405e0b-ab3d-497a-ae07-72cfafabbab7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0284ca3d-1d47-417c-b34a-5ea993e65fc4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0284ca3d-1d47-417c-b34a-5ea993e65fc4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/445f4ab5-ec8c-4ba8-af86-aa7a32c4a3c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/445f4ab5-ec8c-4ba8-af86-aa7a32c4a3c7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a475742b-7d0c-4e59-8807-9074f3cab8f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a475742b-7d0c-4e59-8807-9074f3cab8f1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ab7be85-c275-426f-8cb5-fe4bb6393903", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ab7be85-c275-426f-8cb5-fe4bb6393903", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9c05a9dd-14d5-4e6d-a2f7-8529d7edf45d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9c05a9dd-14d5-4e6d-a2f7-8529d7edf45d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d062783-f78a-4692-ba0e-27639db04287", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9d062783-f78a-4692-ba0e-27639db04287", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bfa95dd9-6221-4544-a24c-10058c3c1437", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bfa95dd9-6221-4544-a24c-10058c3c1437", "https://www.cmu.ac.th/th/article/907e8bf9-9617-4308-8a5e-f5fc6f07e41d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/907e8bf9-9617-4308-8a5e-f5fc6f07e41d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a429d63-76eb-4d59-b6b3-1cd2db3f38c8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0a429d63-76eb-4d59-b6b3-1cd2db3f38c8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d38ad717-4fe6-4520-8a26-4e1a19d8d689", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d38ad717-4fe6-4520-8a26-4e1a19d8d689", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51baf9f8-99e4-4e57-b9c3-5232c3dc6a30", "https://www.cmu.ac.th/th/article/51baf9f8-99e4-4e57-b9c3-5232c3dc6a30", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f774daa3-75bc-4ce9-9825-917a3607abf3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f774daa3-75bc-4ce9-9825-917a3607abf3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ba04147-ea08-4f0c-86ca-b1d09ec1627c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ba04147-ea08-4f0c-86ca-b1d09ec1627c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d63471f-73dd-4604-acf2-1eab133ae357", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d63471f-73dd-4604-acf2-1eab133ae357", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1295a1cc-e992-4f50-becf-bba71adf1444", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1295a1cc-e992-4f50-becf-bba71adf1444", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f658b982-ce5c-40c2-99a3-8dc0679a640b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f658b982-ce5c-40c2-99a3-8dc0679a640b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/219a2690-21bd-4c69-acc5-64f7f1b0e02c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/219a2690-21bd-4c69-acc5-64f7f1b0e02c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fb42e974-5827-4a03-ac59-c5512f3abd8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fb42e974-5827-4a03-ac59-c5512f3abd8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/88d2c2d7-8352-440c-a67b-5277337eaa44", "https://www.cmu.ac.th/th/article/88d2c2d7-8352-440c-a67b-5277337eaa44", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b571ef1d-6b2d-4447-af0b-3bdcd06b4bd5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b571ef1d-6b2d-4447-af0b-3bdcd06b4bd5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0333e736-8dcf-4ae1-af79-7fe2f8324d75", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0333e736-8dcf-4ae1-af79-7fe2f8324d75", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a1385b5-3850-4698-9b57-95f08523b31c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a1385b5-3850-4698-9b57-95f08523b31c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dca4d2f1-9f87-400e-bc09-ade0d5a6730e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dca4d2f1-9f87-400e-bc09-ade0d5a6730e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef0baeed-c68b-4d7a-9eec-fa1fa0341b64", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef0baeed-c68b-4d7a-9eec-fa1fa0341b64", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3d50cd3-64e9-4eb0-b0bd-505a2b50dfcb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3d50cd3-64e9-4eb0-b0bd-505a2b50dfcb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/960ada28-ff6c-49ec-9bcf-ee75323b0bb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/960ada28-ff6c-49ec-9bcf-ee75323b0bb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3020ac88-eea0-4c11-9fa5-dd15f1ce3c65", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3020ac88-eea0-4c11-9fa5-dd15f1ce3c65", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4bd920c6-c7b1-453d-967f-cf09cf281ba6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4bd920c6-c7b1-453d-967f-cf09cf281ba6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e19271a0-f354-47da-b5d8-98ce1c1327b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e19271a0-f354-47da-b5d8-98ce1c1327b2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbc7651b-2da0-42b6-bd7f-e2f6096bc3a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbc7651b-2da0-42b6-bd7f-e2f6096bc3a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f305147d-9bc0-4d89-b20b-d830b367c105", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f305147d-9bc0-4d89-b20b-d830b367c105", "https://www.cmu.ac.th/th/article/15b2f162-79a3-4ea9-ba40-65df1d6de39d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/15b2f162-79a3-4ea9-ba40-65df1d6de39d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/657b4ff7-dcf0-4821-b215-955e25ff28ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/657b4ff7-dcf0-4821-b215-955e25ff28ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35035633-36d4-41e5-a74a-4e68e4ef5b47", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35035633-36d4-41e5-a74a-4e68e4ef5b47", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad3c1835-d35e-4eee-aec5-07918de89666", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ad3c1835-d35e-4eee-aec5-07918de89666", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e9de4e1-340a-4def-95ef-293eef425c92", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e9de4e1-340a-4def-95ef-293eef425c92", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b43f7fbc-f5f6-41f1-a429-808f61aef5df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b43f7fbc-f5f6-41f1-a429-808f61aef5df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbd97df9-d1fb-4bde-b96e-bdf0cec99b09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbd97df9-d1fb-4bde-b96e-bdf0cec99b09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffb75633-06dc-47c0-886a-7dc1c910d10d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ffb75633-06dc-47c0-886a-7dc1c910d10d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab80925-3e15-442c-9fa6-47c9bb5cf98b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab80925-3e15-442c-9fa6-47c9bb5cf98b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/baf4bb8a-b42f-4c02-b6ae-f300fb24a4cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/baf4bb8a-b42f-4c02-b6ae-f300fb24a4cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03739d45-b94d-48c1-87c2-83d9b0d48f61", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03739d45-b94d-48c1-87c2-83d9b0d48f61", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b64f404f-5d58-431d-bd8d-e3a3eae88034", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b64f404f-5d58-431d-bd8d-e3a3eae88034", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ac45e4b-4bea-431e-8548-7770e761c17d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ac45e4b-4bea-431e-8548-7770e761c17d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9156b0c-ccbd-4de2-9e17-20b4f1aec65f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9156b0c-ccbd-4de2-9e17-20b4f1aec65f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00caaf77-8464-4b04-9cb7-e30816ef8d8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00caaf77-8464-4b04-9cb7-e30816ef8d8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2a0a60a-9325-497c-a717-c6af80be5d1b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2a0a60a-9325-497c-a717-c6af80be5d1b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fae4c549-03d1-4b8c-bd67-4800987c221b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fae4c549-03d1-4b8c-bd67-4800987c221b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/345c2a05-5c11-4696-aa65-31b33c10ded5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/345c2a05-5c11-4696-aa65-31b33c10ded5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d35dc60-c388-477e-a20f-3c014d2f85ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d35dc60-c388-477e-a20f-3c014d2f85ca", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9c211fe-55e3-4761-9c84-be3e215e984d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9c211fe-55e3-4761-9c84-be3e215e984d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d496b193-e450-4d03-b37b-b3846613f88c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d496b193-e450-4d03-b37b-b3846613f88c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a15b6263-c97a-4aff-aa62-b88262dfd5bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a15b6263-c97a-4aff-aa62-b88262dfd5bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f68d0079-ea9f-479b-8e01-c3406c90d56e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f68d0079-ea9f-479b-8e01-c3406c90d56e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edb726d9-2089-4d7e-8f40-b32f529e3500", "https://www.cmu.ac.th/th/article/edb726d9-2089-4d7e-8f40-b32f529e3500", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a8275a35-5312-47dd-baf7-6d9fa66ed445", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a8275a35-5312-47dd-baf7-6d9fa66ed445", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a726794a-e667-4e7b-9908-1169ca8686d1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a726794a-e667-4e7b-9908-1169ca8686d1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d6bd897-4e63-429c-9e7b-63620728984e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d6bd897-4e63-429c-9e7b-63620728984e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db0b5919-5e4b-484d-a541-83d392871d99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db0b5919-5e4b-484d-a541-83d392871d99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e16770a5-b200-4372-84a8-789f5e3fb350", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e16770a5-b200-4372-84a8-789f5e3fb350", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ecc6db0-af34-4596-8146-a9b018393290", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ecc6db0-af34-4596-8146-a9b018393290", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/3e857a11-7dbe-49d9-9edc-ff0b3a4e63e8.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/b74873d1-b381-4f71-bdbe-f948aef95473.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/f1ba8257-054a-4155-8d7f-f4c139ab9870.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/fe205ba1-b7e1-44a8-87e6-e320ff9c2cb8.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/8058345f-d9e1-45bf-afe0-e1570c2d0e9e.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/f78d36d0-45b6-4994-ab26-e09b5206664e.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/f5523862-e154-4d01-899e-cb114c49342c.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/436a3d51-b3bd-4232-8616-a58a30fcd9dd.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/3bd1e8dd-4448-45ec-b227-8729db0f5adb.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/10ec861f-2058-4977-9e96-819f1e7f55c1..png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/64dcf108-20c1-4e57-98c2-6029f4567094.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/696dc477-795f-45a6-a54b-4cf9dd914782.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/390b7488-4009-4f21-9bd9-46a96d7a4119.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/dbfb319a-eead-42af-afb1-42b277780a52.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/491ece9b-0baf-4698-b422-37b01e9bbc58.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/f33a49d1-2859-414a-a53d-2ff972044bd6.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/40db6cec-b17e-4200-ab6a-1807c008c8b7.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/f384a744-0f15-472a-b101-164b881c2bc1..png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/73face6c-48fc-439f-bcdd-1129daa37472.png", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/3eb48c3b-91d5-4c5c-aa63-db572679f732/3f51de2c-562d-48d5-aec1-05f2b373a40f.jpg", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/CMUPhoneBook.pdf", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/BrochureCMU-Map2017.pdf", "https://donate.cmu.ac.th", "https://portal.office.com", "https://mis.cmu.ac.th", "https://cmubackoffice.mis.cmu.ac.th", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.facebook.com/cmuofficial/", "https://www.youtube.com/channel/UCwlSb-f1YEwYG9s0o7LWRnA", "https://twitter.com/cmuofficial_tw?s=09", "https://www.instagram.com/cmuofficial.ig/", "https://voc.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/#top", "https://www.cmu.ac.th/#top"]}