{"url": "https://www.cmu.ac.th/th/faculty/medicine/aboutus", "title": "คณะแพทยศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การรับสมัคร    การรับสมัครปริญญาตรี    การรับสมัครปริญญาโท    การรับสมัครปริญญาเอก    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    55 ปี มช.    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหาร    คณบดี/ผู้อำนวยการ    ผู้อำนวยการหน่วยงานภายในสำนักงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ติดต่อ      ติดต่อเรา                                  คณะแพทยศาสตร์   Faculty of Medicine   คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \r\nมุ่งมั่นผลิตแพทย์ พร้อมเป็นผู้นำสู่สากล   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะแพทยศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นโรงเรียนแพทย์แห่งที่สามของประเทศไทย และเป็นโรงเรียนแพทย์ในส่วนภูมิภาคแห่งแรกสถานที่ตั้งปัจจุบันคือ เลขที่ ๑๑๐ ถนนอินทวโรรส ตำบลศรีภูมิ อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่ มีเนื้อที่ประมาณ ๒๗๖ ไร่ มุมทิศตะวันออกเฉียงใต้ จดประตูสวนดอก การจัดตั้ง มหาวิทยาลัยแพทยศาสตร์ ซึ่งรับผิดชอบในการผลิตบัณฑิตแพทย์แต่เพียงแห่งเดียวในอดีต ได้ตระหนักถึงปัญหาการขาดแคลนแพทย์ในประเทศไทย แม้จะได้พยายามเพิ่มการผลิตแพทย์จากโรงเรียนแพทย์ทั้งสองแห่งที่มีอยู่ (คือ คณะแพทยศาสตร์ศิริราชพยาบาล และคณะแพทยศาสตร์ โรงพยาบาลจุฬาลงกรณ์) แล้วก็ตาม แต่ภายหลังที่แพทยสำเร็จการศึกษาแล้ว ส่วนใหญ่ยังประกอบอาชีพอยู่ในกรุงเทพฯ และจังหวัดใหญ่ ๆ ใกล้เคียง จึงเสนอขอจัดตั้งโรงเรียนแพทย์แห่งที่สามที่สามต่อกระทรวงสาธารณสุข โดยมีจุดมุ่งหมายว่า เพื่อให้แพทย์ได้สัมผัสกับชีวิตในส่วนภูมิภาคตั้งแต่ยังเป็นนักศึกษา มีจิตใจรักภูมิภาค และด้วยความหวังว่า เมื่อสำเร็จการศึกษาแล้ว จะยังคงประกอบอาชีพในส่วนภูมิภาค จึงร่วมกันเสนอโครงการจัดตั้งโรงเรียนแพทย์แห่งที่สามที่จังหวัดเชียงใหม่ ต่อรัฐบาลสมัย จอมพล ป. พิบูลสงคราม เป็นนายกรัฐมาตรี ใน พ.ศ.๒๔๙๗ พ.ศ. ๒๔๙๙ นายแพทย์เฉลิม พรหมมาส ผู้บัญชาการมหาวิทยาลัยแพทยศาสตร์ขณะนั้น ได้ติดต่อกับองค์การบริหารวิเทศกิจของสหรัฐอเมริกา (USOM) ซึ่งกำลังดำเนินการช่วยเหลือการศึกษาแพทยศาสตร์ในประเทศไทย อยู่ที่คณะแพทยศาสตร์ในประเทศไทย อยู่ที่คณะแพทยศาสตร์และศิริราชพยาบาล โดยมี Dr.Robert W. Richard ผู้ซึ่งเป็น Technical Advisor ของโครงการอบรมเทคนิคการแพทย์ ช่วยประสานงานกับฝ่ายบริหารขององค์การฯในที่สุด องค์การบริหารวิเทศกิจของสหรัฐอเมริกา เล็งเห็นความสำคัญในการจัดตั้งโรงเรียนแพทย์ในส่วนภูมิภาคเพื่อแก้ไขปัญหาการขาดแคลนแพทย์ของประเทศไทย จึงได้ตกลงให้ความช่วยเหลือและทำสัญญากัน เมื่อ วันที่ ๒๙ กันยายน พ.ศ. ๒๔๙๙ มีสาระสำคัญว่า สหรัฐอเมริกาจะให้ความช่วยเหลือทางการเงินครั้งหนึ่ง ในวงเงิน ๖๕ ล้านบาท โดยให้รัฐบาลไทยจัดตั้งโรงเรียนแพทย์แห่งที่สามที่จังหวัดเชียงใหม่แทนพิษณุโลกให้ความช่วยเหลือในด้านวิชาการด้วย หลักการใหญ่ ๆ ที่รัฐบาลอเมริกันตกลงให้ความช่วยเหลือมีดังนี้ ๑. ค่าก่อสร้างอาคารเป็นเงินครึ่งหนึ่ง ๒. จัดหาครูชาวอเมริกันมาช่วยสอน จนกว่าฝ่ายไทยจะสามารถดำเนินการได้เอง โดยใช้เวลาประมาณ ๖-๘ ปี ๓. จัดหาเครื่องมือ เครื่องใช้ ในส่วนที่เกี่ยวกับการศึกษาให้ ๔. จ้างบริษัท Litchfield Whiting Brownes Associated เป็นผู้ออกแบบอาคารโรงเรียนแพทย์ ๕. ให้ทุนอาจารย์แพทย์และพยาบาลไทย ไปศึกษาต่อที่สหรัฐอเมริกาวันที่ ๕ พฤศจิกายน พ.ศ.๒๔๙๙ กรมวิเทศสหการได้ยืนยันความตกลงเป็นทางการกับองค์การบริหารวิเทศกิจของสหรัฐอเมริกา และมหาวิทยาลัยแพทยศาสตร์ ก็ยืนยันความต้องการที่ะสร้างโรงเรียนแพทย์ที่เชียงใหม่ จึงเสนอกระทรวงสาธารณสุข เพื่อนำเสนอต่อคณะรัฐมนตรี เพื่อพิจารณาอีกครั้งหนึ่ง วันที่ ๑๒ ธันวาคม พ.ศ.๒๔๙๙ ที่ประชุมคณะรัฐมนตรี มีมติเห็นชอบให้ความช่วยเหลือจากองค์การบริหารวิเทศกิจของสหรัฐอเมริกา และอนุมัติในหลักการให้ตั้งโรงเรียนแพทย์แห่งที่สามได้ที่เชียงใหม่ วิสัยทัศน์คณะ วิสัยทัศน์คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นสถาบันการแพทย์ชั้นนำระดับมาตรฐานสากล พันธกิจคณะ ผลิตบัณฑิตแพทย์คุณภาพ คุณธรรม เป็นสากล สร้างสรรค์งานวิจัย มาตรฐานสากล เพื่อชี้นำด้านสุขภาพ ให้บริการสุขภาพ ที่ได้มาตรฐานระดับสากล สมรรถนะหลัก สมรรถนะความสามารถในการบูรณาการบริการสุขภาพที่เป็นเลิศกับการศึกษาและงานวิจัย เป้าหมาย เป้าหมาย 151-200 QS Ranking Academic Reputation Citation per Paper Employer Reputation H-index Citations แผนกลยุทธ IWISH วัตถุประสงค์เชิงกลยุทธ I: International Player มุ่งสู่นานาชาติ - มุ่งสู่การยอมรับระดับสากล แผนปฏิบัติการที่สำคัญ - สร้างหลักสูตรนานาชาติ/ มุ่งเน้นผลงานวิจัยคุณภาพสูง - เพิ่มอาจารย์ชาวต่างชาติ/ สร้างเครือข่ายทุนวิจัยระดับนานาชาติ เป้าหมาย - QS Ranking อันดับที่150 - ทุนวิจัยจากต่างชาติมากกว่า 350 ล้านบาท / ปี W: Wisdom Leader ผู้นำภูมิปัญญา - ก้าวเป็นผู้นำองค์ความรู้ทางการแพทย์ แผนปฏิบัติการที่สำคัญ - พัฒนา Academic Hub / หลักสูตรได้รับการรับรองระดับสากล - จัดตั้งศูนย์และพัฒนาหลักสูตร Medical Informatics and AI เป้าหมาย - QS Academic Reputation Score มากกว่า 70/100 - เป็นผู้นำองค์ความรู้ด้าน Medical Informatics and AI I: Innovative Medical School ค้นคว้านวัตกรรม - ยกระดับเป็นโรงเรียนแพทย์แห่งนวัตกรรม แผนปฏิบัติการที่สำคัญ - เพิ่มการจดสิทธิบัตร / สร้างนวัตกรรมด้านหลักสูตรและการบริการ - พัฒนาบุคลากร และ จัดตั้ง Innovation Management Center เป้าหมาย - รายได้จากนวัตกรรมของคณะฯ มากกว่า 15 ล้านบาท/ปี - พัฒนาเป็น Digital and Modernized Faculty S: Sophisticated & Comprehensive Medicine บูรณาการการรักษา - พัฒนาเป็นผู้นำการแพทย์อันทันสมัยและบูรณาการ แผนปฏิบัติการที่สำคัญ - จัดตั้งศูนย์เชี่ยวชาญเฉพาะโรคแบบบูรณาการ DOC - พัฒนาบุคลากรและสร้างงานวิจัยด้านการแพทย์ผสมผสาน เป้าหมาย - ผ่านการรับรอง Advanced HA โดย สรพ. และ ISQua - สร้างหลักสูตรการแพทย์ผสมผสาน มากกว่า 4 หลักสูตร  H: Happy Organization สวนดอกสุขสันต์ - ปฏิรูปเป็นองค์กรที่สร้างความสุข แผนปฏิบัติการที่สำคัญ - สร้างศูนย์สนับสนุนการเรียนรู้ด้วยตนเองที่ทันสมัยให้แก่ผู้เรียน - จัดตั้ง ศูนย์Customer Support Center - ยกระดับงานด้าน HRD ครบวงจร เป้าหมาย - เพิ่มความพึงพอใจ / ความผูกผันของผู้เรียน ผู้รับบริการ บุคลากร ค่านิยม ค่านิยมที่โรงพยาบาล มุ่งเน้นในปี 2558 “CQIT” C : Customer focus การมุ่งเน้นผู้รับบริการ Q : Quality คุณภาพการ รักษาพยาบาลได้ มาตรฐานระดับสากล และ ปลอดภัย I : Innovation สร้างนวัตกรรม ในการรักษาพยาบาล T : Team work การ ทำงานเป็นทีม            ข่าวและผลงานเด่น                  คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ มช.ปลูกถ่ายตับอ่อน เพื่อรักษาผู้ป่วยเบาหวานชนิดที่ 1 ได้สำเร็จ สร้างศักยภาพทางการแพทย์ เทียบชั้นระดับโลก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Survival guide for all 101 “ช่วยกันรอด รอดไปด้วยกัน”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ทานของดิบ เสี่ยงพยาธิขึ้นตาจริงไหม?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงานพิธีทำบุญอุทิศส่วนกุศล และพิธีพระราชทานเพลิงศพอาจารย์ใหญ่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคต้อในตา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอขอบคุณบุคลากรทุกท่าน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะแพทยศาสตร์ ได้รับการประกาศเกียรติคุณ : ผู้มีผลงานดีเด่น รับรางวัลครูบาศรีวิชัย ประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๕ (ปีที่ ๓๓)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความรู้เรื่อง \" การดูแลตนเอง สำหรับผู้ป่วยโรคเบาหวาน \" โดยแพทย์ ผู้ได้รับทุน กองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนทุกท่านเข้าร่วม \" งานมหิดล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565 \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้บริการ วัคซีน Pfizer ฝาสีแดง  สำหรับเด็กอายุ 6 เดือน - 4 ปี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การบาดเจ็บจากฝูงชนแออัด(Stampede injury)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชมคอนเสิร์ตการกุศล \"สวนดอกร้อยดวงใจ\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมให้ความรู้แก่ผู้ป่วยและประชาชนทั่วไป เพื่อป้องกันหูหนวก หูตึงจากเสียงประทัด ในช่วงเทศกาลลอยกระทง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมแสดงความยินดีกับบุคลากรดีเด่นคณะแพทยศาสตร์ เนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะแพทยศาสตร์ ครบ 63 ปี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์สังกัดคณะฯ ในโอกาสได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่ม นักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก \" World's Top 2% Scientists 2022 \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ไขมันพอกตับ ภัยร้ายกลายเป็นมะเร็งตับ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์แพทย์ มช. สร้างเครือข่ายถ่ายทอดองค์ความรู้สู่การนำไปปฎิบัติจริง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ระวัง..แผลในช่องปาก อาจไม่ใช่ ร้อนใน แต่เป็น มะเร็ง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “โครงงานมหิดล” นักศึกษา สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญร่วม Pre-order          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบกล้องถ่ายภาพชุดพิเศษ Leica รุ่น M 10-P Limited Edition เฉลิมพระเกียรติ เนื่องในพระราชพิธีบรมราชาภิเษก พ.ศ.2562          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มาสร้างสุขภาพจิต ให้ดีกันเถอะ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ทําอย่างไร การดูแลจิตใจเมื่อทราบข่าว หรือเห็นภาพความรุนแรง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    8 สิ่งที่ควรทำหลังน้ำลด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความรู้เรื่อง \" โรคลมชัก \" โดยแพทย์ ผู้ได้รับทุน กองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    น้ำกัดเท้า โรคที่มาพร้อมกับน้ำท่วม          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครกิจกรรม MED CMU OPEN HOUSE 2022          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วิธีป้องกันโรคท้องร่วงที่มากับน้ำท่วม          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมแข่งขัน เปตองมหากุศล กองทุนหมอเจ้าฟ้า 2565 ครั้งที่ 33          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ไวรัส \"RSV\" ไวรัสร้ายใกล้ตัวลูกน้อย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แพทยศาสตร์ ม.เชียงใหม่ จัดอบรมดูแลผู้บาดเจ็บจากแมงกระพรุนพิษ ปฐมพยาบาลเบื้องต้น          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    จมูกอักเสบเป็นไซนัส หรือ ภูมิแพ้กันแน่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครแพทย์ประจำบ้าน และ แพทย์ประจำบ้านต่อยอด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เตรียมตัวให้พร้อม ... เดินวิ่ง มหากุศล มหิดล 2022          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรมเนื่องใน \" วันมหิดล ประจำปี 2565 \" วันเสาร์ที่ 24 กันยายน 2565          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญ ร่วมทำบุญ ข้าวสาร อาหารแห้ง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความรู้เรื่อง \" การบาดเจ็บจากการเล่นกีฬา \" โดยแพทย์ ผู้ได้รับทุน กองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มะเร็งปากมดลูก รู้เร็ว รักษาได้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.พญ.ลักขณา ไทยเครือ อาจารย์ประจำภาควิชาเวชศาสตร์ชุมชน คณะแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรอบรมโครงการพัฒนาศักยภาพการกู้ชีพและช่วยชีวิต ทางน้ำ รุ่นที่ 54          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มูลนิธิโรงพยาบาลสวนดอก เชิญชวนร่วมโครงการประมูลกล้องถ่ายภาพชุดพิเศษ Leica รุ่น M 10-P Limited Edition พร้อมนำรายได้ต่อยอดโครงการตามพันธกิจหลัก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมรณรงค์ สวมหมวกนิรภัย 100% ทั้งผู้ขับขี่และผู้ซ้อนท้าย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชมคอนเสิร์ตการกุศล \"สวนดอกร้อยดวงใจ\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \" เกาะสมุย โมเดล สร้างแหล่งเรียนรู้ห่างไกลจากแมงกะพรุนกล่อง แมงกะพรุนพิษ \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความแตกต่างของ “ โรคฝีดาษลิง ” กับ “ โรคสุกใส ”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “A Gift of Sight, A Whole New Life\" … มอบชีวิตใหม่ด้วยการบริจาคดวงตา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วิธีป้องกันโรคที่มาหลังน้ำท่วม          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้สูงอายุควรเตรียมตัวอย่างไร เพื่อไม่ให้หกล้ม          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “หมึน” ลมพิษผื่นแดงนูนคัน โรคของผู้ป่วยภูมิแพ้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้ทัน.. ครรภ์เป็นพิษ แม่ท้องต้องระวัง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครเพิ่มเติม ถึงวันที่ 18 สิงหาคมนี้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้ก่อนใช้ ไม่ประมาท ยุคกัญชาเสรี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เฝ้าระวังโรคฝีดาษลิง (Monkeypox) โรคระบาดใหม่ที่ทุกคนต้องรู้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ฟังอย่างถูกวิธี ได้ยินดีตลอดชีวิต          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความรู้เรื่อง \" จมูกอักเสบ ไซนัส หรือ ภูมิแพ้ \" โดยแพทย์ ผู้ได้รับทุน กองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เชื้อราจากน้องเหมียว.. ที่ทาสแมวต้องระวัง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “เล็บ” ผิดปกติ สัญญาณบอกโรคได้จริงหรือ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทย์ มช.เดินทางรับร่างหมอผู้กล้าหาญ(หมอโต) เป็นอาจารย์ใหญ่สมดังเจตนารมณ์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้จักภาวะมิสซี (MIS-C) ภาวะแทรกซ้อน หลังเด็กหายป่วยจากโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความรู้เรื่อง \" มะเร็งปอด \" โดยแพทย์ ผู้ได้รับทุน กองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ริดสีดวงทวาร รักษาได้ ไม่เจ็บ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่  ขอเชิญร่วมงานประชุมวิชาการ Suandok the Series : Ep.1          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มะเร็งลำไส้ใหญ่ รู้ไว...รักษาได้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นิ่วในไต ต้องมีวินัย ถ้าอยากหายขาด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การผ่าตัดลดน้ำหนัก รักษาโรคอ้วนได้จริงหรือ?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปั่นเพื่อน้อง กรุงเทพ-เชียงใหม่ #5 CIVIU 5 ตอนเพื่ออาคารสุจิณฺโณ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปวดหัวบ่อย ปวดหัวเรื้อรัง สัญญาณเตือนเสี่ยง \"โรคเนื้องอกในสมอง\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แถลงการณ์คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ความรู้และคำแนะนำเกี่ยวกับกัญชา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    4 เรื่องไม่จริงเกี่ยวกับ PDPA          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วันผู้บริจาคโลหิตโลก (World Blood Donor Day) 14 มิถุนายน 2565          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หมอเตือนผู้สูงอายุ กลุ่มเสี่ยงสำลักอาหารหลอดลมอุดกั้นอันตรายถึงชีวิต          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ใหลตาย... ฆาตกรเงียบ คร่าชีวิตชายวัยฉกรรจ์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะแพทย์ มช. - ผอ.รพ.สวนดอก เผยผลงาน และความก้าวหน้าของพันธกิจหลักของคณะฯ พร้อมเดินหน้ายกระดับการให้บริการประชาชน เพื่อก้าวสู่การเป็น “คณะแพทย์ในดวงใจ โรงพยาบาลในดวงใจ”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ภาวะสำลักอาหาร อาหารติดคอ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปวดประจำเดือน ปัญหาโลกแตก ของสาวๆ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Big SALE from CMSO by Med CMU          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความรู้เรื่อง \" ปวดข้อในเด็ก \" โดยแพทย์ ผู้ได้รับทุน กองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    1 มิถุนายน วันดื่มนมโลก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “วันปัสสาวะรดที่นอนโลก”  (World Bedwetting Day)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    31 พฤษภาคม วันงดสูบบุหรี่โลก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคฝีดาษลิง (Monkeypox)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    กระดูกสันหลังคด สรีระที่ไม่ควรมองข้าม          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    กั๊ดอกใจ๋บ่ดี ไม่ใช่อาการอกหัก แต่คืออาการอะไร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ทุเรียน” กินอย่างไรไม่เป็นอันตรายต่อสุขภาพ ในมุมมองของแพทย์จีน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    17 พฤษภาคม วันความดันโลหิตสูงโลก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ฝ่ายเภสัชกรรม โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ได้รับรางวัล \" ทีมงานดีเด่น ประจำปี 2565 \" จากสมาคมเภสัชกรรมโรงพยาบาล(ประเทศไทย)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.พญ. กนกกาญจน์ สันกลกิจ ได้รับรางวัล PEPTDA Scientific Abstract Award รองชนะเลิศอันดับหนึ่ง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ความรู้เรื่อง การตรวจทางรังสีวิทยาสำหรับโรคกระดูกและข้อ โดยแพทย์ ผู้ได้รับทุน กองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การให้อาหารผ่านหลอดเลือดดำแบบให้ที่บ้าน (Home parenteral nutrition, HPN)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้จัก กัญชาเพื่อการแพทย์ เทรนด์ที่ได้รับความสนใจทั่วโลก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    30 เมษายน วันชานมไข่มุกแห่งชาติของประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เพื่อสนับสนุนบริการของโรงพยาบาล ขอเชิญร่วมบริจาคเพื่อสมทบทุนซื้ออุปกรณ์การแพทย์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    บริจาคอวัยวะออนไลน์ ทำเองง่ายๆ ได้ที่บ้าน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \" ผลกระทบของโควิดต่อเด็กเล็ก \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ปาฏิหาริย์” และ “บุญกุศลครั้งยิ่งใหญ่ วาระสุดท้ายก่อนจากลา”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สุดปัง! ทานข้าวเหนียวมะม่วงยังไง ให้ร่างไม่พัง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แพทย์มช. เตือน หน้าร้อนระวัง!! พิษสุนัขบ้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วันผู้สูงอายุแห่งชาติ ตรงกับวันขึ้นปีใหม่ไทย หรือวันสงกรานต์ ( วันที่ 13 เมษายน ของทุกปี )          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    13 เมษา สงกรานต์สุขใจ ผู้สูงวัยแข็งแรง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ปาฏิหาริย์” และ “บุญกุศลครั้งยิ่งใหญ่ วาระสุดท้ายก่อนจากลา”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นักศึกษาแพทย์ชั้นปีที่ 6 ที่ได้รับรางวัลนักศึกษาแพทย์ Best all around และนักศึกษาแพทย์ดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.นพ.วชิระ  วงศ์ธนสารสิน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วันตระหนักรู้โรคออทิสติกโลก World Autism Awareness Day          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    อะเฟเซีย (Aphasia) ภาวะเสียการสื่อความ ภาวะโรคทางสมองที่ไม่ใช่เรื่องใหม่ในวงการแพทย์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ฝุ่น PM2.5 และ โรคCOVID-19 สัมพันธ์กันอย่างไร?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ เชื่อมสะพานบุญ  \"ความดีที่ไม่สิ้นสุด คือการอุทิศอวัยวะเมื่อยามสิ้นสูญ\" “ผู้ให้อาจไม่จดจำ แต่ผู้รับมิเคยลืมเลือน”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดี กับศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ)ดร.นพ.นิพนธ์ ฉัตรทิพากร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “โรคใหลตาย” ภัยเงียบในผู้ชายที่มีสุขภาพแข็งแรง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หมอสวนดอก เตือนระวัง? รู้ทัน รู้ป้องกัน PM 2.5 ภัยร้ายก่อให้เกิดโรคสมอง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดย หน่วยวิจัยทางคลินิก , ศูนย์ศรีพัฒน์ เปิดรับสมัครอาสาสมัครโครงการฉีดวัคซีน RSV          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    24 มีนาคม วันวัณโรคโลก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ศ.ดร.พญ.ลักขณา ไทยเครือ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ (เชี่ยวชาญพิเศษ) นายแพทย์ บรรณกิจ โลจนาภิวัฒน์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมแลกเปลี่ยนเรียนรู้คณะแพทยศาสตร์ส่วนภูมิภาค 3 สถาบัน ครั้งที่ 25          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. ขอแสดงความยินดีกับ นักศึกษาแพทย์ที่ได้รับทุนเชิดชูเกียรติแก่นักศึกษาที่มีผลงานดีเด่นด้านกิจกรรม ประจำปีการศึกษา 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Congratulations to all graduates          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    21 มีนาคม วันดาวน์ซินโดรมโลก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีกับ ... แพทย์หญิงชัญวลี ศรีสุโข กรรมการแพทยสภา แพทย์เชียงใหม่รุ่นที่ 19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาจักษุวิทยา คณะแพทยศาสตร์ มช. ขอเชิญรับชมบอร์ดความรู้ สัปดาห์ \" วันต้อหินโลก \" ร่วมหาคำตอบ... ต้อหิน คืออะไร ? 21-25 มีนาคม 2565          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วันนอนหลับโลก : World Sleep Day          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    กุมารแพทย์ มช. แนะพ่อแม่พาบุตรวัย 5-11 ปี รับวัคซีนป้องกันโรคโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. จัดงานวันนอนหลับโลก (World Sleep Day) 2565 “นอนดีมีวินัย สร้างโลกสดใส จิตใจแข็งแรง”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นิตยสารชั้นนำอเมริกา ยก รพ.สวนดอก อันดับ 1  โรงพยาบาลที่ดีที่สุดในระดับภูมิภาคของไทย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    กอล์ฟการกุศล “กองทุนหมอเจ้าฟ้า” คณะแพทยศาสตร์ มช. ประจำปี 2565          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ ให้บริการเชิงรุก นำทีมแพทย์พยาบาล ออกฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 กลุ่มเด็กอายุ 5-11 ปี ถึงโรงเรียน รวม 11 โรงเรียนในเขตอำเภอเมือง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    10 มีนาคม 2565 \"วันไตโลก\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก ปรับปรุงห้องผ่าตัดความดันลบใหม่ แม่ท้องติดโควิด-19 เข้าใช้บริการแล้วรายแรก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ระวัง 5 โรคร้ายจากฝุ่น PM 2.5          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    งูสวัด อีสุกอีใสป้องกันได้ด้วยวัคซีน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ เริ่มฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 (Pfizer) สูตรสำหรับเด็กอายุ 5- 11 ปีแล้ว ยืนยันปลอดภัยไร้ผลข้างเคียง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “กินข้าวร่วมกัน” 4 จุดเสี่ยงสำคัญในการติดเชื้อโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แนะสังเกตอาการเด็ก 5-11 ปี หลังฉีดวัคซีนป้องกันโควิด 19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สวมหน้ากากอนามัยแบบไหน ป้องกันการแพร่เชื้อ COVID-19 ได้ดีที่สุด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “นิ้วล็อก มือชา” ปัญหากวนใจที่ต้องรักษา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นศพ.คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล“ธิดาดอยเชียงใหม่” ประจำปี พ.ศ.2565          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปวดไหล่ปัญหากวนใจที่ต้องรักษา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะแพทยศาสตร์ ได้รับตำแหน่ง นางสาวเชียงใหม่ประจำปี พ.ศ. 2565          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ระบบอุทิศร่างกาย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    อาการ long covid (ลองโควิด)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หยุดพฤติกรรมเสี่ยงต่อการเป็นโรคความดันโลหิตสูง !          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ทางม้าลายข้ามถนน หน้าโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ จะมีอยู่ 2 บริเวณ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เท้าชา ภาวะแทรกซ้อนที่มากับโรคเบาหวาน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \" ตัวช่วยที่จะทำให้ท่าน ใช้ยาอย่างปลอดภัย สมเหตุผล \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิดเด็กและวัยรุ่น กุมารแพทย์ฯ แนะนําอย่างไร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคภูมิแพ้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Universal Prevention วิธีป้องกันการติดเชื้อโควิดขั้นสูงสุด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เตือนชาวเชียงใหม่การ์ดอย่าตก หลังพบยอดผู้ติดเชื้อRT-PCR และATK พุ่งสูงสุด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคไต อันตรายกว่าที่คิด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วาเลนไทน์นี้ มากกว่าการบอกรัก มาเริ่มต้นดูแลหัวใจของคุณและคนที่คุณรักกันเถอะ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    บ้านพักญาติผู้ป่วยสวนดอก เปิดให้บริการแล้ว ผู้ป่วยและญาติสองรายแรก จากจ.น่าน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชฯ รุกตรวจสอบพื้นที่ ร.ร.สอนคนตาบอดภาคเหนือ เชียงใหม่ หลังพบคลัสเตอร์โควิด-19 เร่งระดมทีมแพทย์พยาบาลติดตามดูแลใกล้ชิด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก เปิดฉีดวัคซีนเข็มที่ 1 และ 3          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    MedCMU Hall of Fame : ขอแสดงความยินดีกับ ศ.ดร.นพ.เฉลิม หาญพาณิชย์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    อาคารสุจิณโณ..คู่เมืองเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    V-U-C-A Vaccine : ฉีดให้ครบ ลดป่วยหนัก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มาสร้างสุขภาพจิต ให้ดีกันเถอะ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หมอสวนดอก แนะคนติดโควิดไม่ต้องตื่นตระหนก โทรสายด่วน 1330 อาการไม่หนัก ให้กัก-รักษาตัวที่บ้าน มีทีมดูแลใกล้ชิดจนหายเป็นปกติ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มช. พร้อมทีมแพทย์ รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ เปิดใช้อาคารหอพักจำนวน 129 ห้อง เป็นสถานที่แยกกักกันโรคของชุมชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก เปิดฉีดวัคซีน Walk In เข็ม 3 และ 1 , 6-7 มค. 65          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงไหม่ ขอแสดงความยินดีกับศาสตราจารย์ แพทย์หญิงศิริจิต สุทธจิตต์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงไหม่ ขอแสดงความยินดีกับ  ศาสตราจารย์ แพทย์หญิงภารดี คุณาวิศรุต          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. ขอเชิญร่วมประชุมวิชาการ\" Challenging of rational drug use during the COVID-19 era in 2022 \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศจากศูนย์ฉีดวัคซีนโควิด-19 รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ ณ ศูนย์กีฬาและสุขภาพ มช.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก ประกาศย้าย!ศูนย์ฉีดวัคซีนฯ หอประชุมมช.ไปยัง อาคารศูนย์กีฬาและสุขภาพแห่งใหม่ฯ ชั่วคราว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศจากศูนย์ฉีดวัคซีน หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “การดูแลผู้ป่วยมะเร็งที่พบบ่อยในยุคโควิด” : Common Cancer in Covid Era          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มะเร็งเต้านม เรื่องที่ผู้หญิงควรรู้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การสนับสนุนทุนการศึกษาสำหรับนักศึกษาแพทย์ ที่ขาดแคลนทุนทรัพย์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เดี๋ยวดี เดี๋ยวร้าย หรือเป็นโรคไบโพลาร์?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก ประกาศปิด รพ.สนาม บ้านธรรมปกรณ์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดี ในโอกาสได้รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ เนื่องใน \"วันมหิดล\" ประจำปี 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    MedCMU Hall of Fame : รางวัลแห่งความภูมิใจ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผลการแข่งขันตอบปัญหาวิชาการแบบบูรณาการแพทย์เชียงใหม่ ปีการศึกษา 2564 \" Science to Patients: Medicine CMU Contest (S2P)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มีความจำเป็นอย่างยิ่ง ที่ต้องพาผู้สูงอายุ ไปรับการฉีดวัคซีนโดยเร็ว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก เชิญชวนคนเชียงใหม่ทุกคน ฉีดวัคซีนโควิด-19 เพื่อสร้างภูมิคุ้มกันหมู่โดยเร็วที่สุด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รณรงค์ให้ประชาชนเชียงใหม่ ฉีดวัคซีนให้ครบ 100%          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Home Isolation ผู้ป่วยโควิดรักษาตัวที่บ้าน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงาน MED CMU Quality Fair ครั้งที่ 2 ประจำปี 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสนาม บ้านธรรมปกรณ์ และ โรงพยาบาลสนาม บ้านกิ่งแก้ว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาแพทย์ มช. ได้รับรางวัลนักศึกษารางวัลพระราชทานระดับอุดมศึกษาประจำปีการศึกษา 2563 เขตภาคเหนือ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.นพ.ชายชาญ โพธิรัตน์  รับรางวัลอายุรแพทย์ดีเด่น ด้านการบริการคลินิก ประจำปี พ.ศ. 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผอ. CERT Center มีรายชื่อใน Top 1% ของโลกในด้านวิจัย Thalassemia          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. ห่วงโควิด-19 ระบาดหนัก นำทีมบุคลากรโรงพยาบาลมหาราชฯ ออกมาตรการเชิงรุก นำร่องโครงการ Home Isolation แยกผู้ติดเชื้อฯ กักตัวที่บ้าน พร้อมรณรงค์ให้ชาวเชียงใหม่ เข้ารับการฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19 ให้ครบ 100 เปอร์เซ็นต์โดยเร็ว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \"ลองโควิด” เป็นอย่างไร สํารวจตัวเองให้ดี แม้หายป่วยแล้ว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    กิน หวาน มัน เค็ม ให้พอดี สุขภาพดี ห่างไกลโรค          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Home Isolation  ผู้ติดเชื้อโควิด-19 และมีที่พักอยู่ในเขต อ.เมือง จ.เชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน สำหรับบุคคลทั่วไปที่ยังไม่ได้รับวัคซีนป้องกันโควิดใดๆ ที่มีอายุ 18 ปี ขึ้นไป          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่  เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน  สำหรับบุคคลทั่วไปที่ยังไม่ได้รับวัคซีนป้องกันโควิดใดๆ ที่มีอายุ 18 ปี ขึ้นไป          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รางวัลบุคคลต้นแบบ ประจำปี พ.ศ 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมแพทย์และพยาบาล รพ.สวนดอก สนธิกำลังทีมพยาบาลบ้านธรรมปกรณ์ ช่วยผู้สูงอายุติดเชื้อโควิด-19 ทั้งลงพื้นที่ และการรักษาผ่านระบบทางไกล เพื่อเพิ่มศักยภาพการรักษาสูงสุด'          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ลองโควิด” เป็นอย่างไร สํารวจตัวเองให้ดี แม้หายป่วยแล้ว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \"พวกเราชาวเชียงใหม่ จะผ่านพ้นสถานการณ์ติดเชื้อโควิด-19 ไปโดยสูญเสียน้อยที่สุด หากประชากรได้รับวัคซีนมากกว่า 85%          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สารจากคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ให้บริการชุดตรวจ COVID-19 ด้วย Antigen Test Kit (ATK) ตรวจด้วยตนเอง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. และเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมวิจัยการฉีดวัคซีนโควิด-19 ในผู้สูงอายุ พบว่าการฉีดวัคซีนแอสตรา เซเนกา หรือไฟเซอร์ หลังฉีดซิโนแวค 2 เข็ม          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่  เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เรื่อง แจ้งขอความร่วมมือเลื่อนนัดการตรวจรักษา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก เตรียมพร้อมเปิด cohort ward บ้านเด็กกำพร้า กิ่งแก้ว วิบูลสันติ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคหลอดเลือดสมองต้องรู้ !          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ใช้โลหิตต่อชีวิต นับเป็นกุศลอันยิ่งใหญ่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ภาวะกล้ามเนื้อหัวใจอักเสบและเยื่อหุ้มหัวใจอักเสบ หลังจากได้รับวัคซีน mRNA          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หมอเตือนหน้าฝน ระวังโรคไข้เลือดออกระบาด เผยปี 63 พบผู้ป่วยไข้เลือดออก 7.2 หมื่นราย เสียชีวิต 52 ราย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การดูแลสุขภาพช่วงหน้าฝน ในมุมมองของแพทย์แผนจีน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิด-19 ในเด็ก ตอนที่ 2          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิด-19 ในเด็ก ตอนที่ 1          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดี...          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมวิชาการประจำปี โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้สูงอายุบ้านธรรมปกรณ์(เชียงใหม่) ได้รับวัคซีนโควิด-19 ครบแล้ว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน (ซิโนแวค เข็มที่ 1)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ใช้โลหิตต่อชีวิต นับเป็นกุศลอันยิ่งใหญ่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ โชว์ศักยภาพ รักษาผู้ป่วยเคสปลูกถ่ายตับโดยใช้การส่องกล้อง กว่า 10 รายแล้ว นับเป็นความสำเร็จระดับต้นๆ ของอาเซียน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สารพัดโรคร้าย อันตรายที่มากับ \"ยุง\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    24 กันยายน วันมหิดล รพ.สวนดอก คณะแพทย์ มช. ฉีดวัคซีนภาคประชาชน 2 พันโดส          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดย คณะแพทยศาสตร์ และเทคนิคการแพทย์ ร่วมวิจัยการฉีดวัคซีนโควิด-19 ในผู้สูงอายุ พบว่า การฉีดซิโนแวค 2 เข็ม มีระดับไม่เพียงพอ ในการยับยั้งการเข้าสู่เซลล์มนุษย์ของเชื้อโควิด-19 ควรกระตุ้นภูมิเข็มที่ 3 โดยเร่งด่วน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทย์ มช. ห่วง โควิดคลัสเตอร์ใหม่ ที่เกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง เตือนประชาชนเฝ้าระวัง ป้องกันโรคอย่างเคร่งครัด เตรียมความพร้อมเต็มกำลังรับมือผู้ป่วยโควิด-19 เร่งปูพรมฉีดวัคซีน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    MedCMU Hall of Fame : รางวัลแห่งความภูมิใจ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศจาก ศูนย์ฉีดวัคซีนโควิด-19 โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญรับชมบรรยากาศการแข่งรอบสุดท้าย โครงการหลักสูตรอบรมเข้มข้นระยะสั้นแพทย์-วิศวกรรมและวิทยาการข้อมูลแพทย์ ประจำปี 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หมอเตือนหน้าฝน ระวังโรคไข้เลือดออกระบาด เผยปี 63 พบผู้ป่วยไข้เลือดออก 7.2 หมื่นราย เสียชีวิต 52 ราย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิด-19 ในสตรีตั้งครรภ์และให้นมบุตร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคไข้เลือดออก ภัยร้ายจากยุงลาย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การขอหนังสือรับรองการฉีดวัคซีน Covid-19 โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ผ่านระบบ ออนไลน์ (Line@)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญ สแกน QR CODE add Line (line) ของโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ไม่อยากส่งต่อโรค  ต้องทิ้งหน้ากากอนามัยให้ถูกวิธี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “เลิก” 10 พฤติกรรมเคยชิน “ลด” เสี่ยงโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน (ซิโนแวค เข็มที่ 1)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก เปิดวอล์กอินผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไป และ 7 กลุ่มโรค เรื้อรัง ฉีดวัคซีนโควิด-19 ในวันจันทร์และวันศุกร์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทย์ มช. รับมอบรถพยาบาลพร้อมอุปกรณ์ จาก กฟผ.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญรับชมรายการความรู้สุขภาพ \"Suandok Health Talk\" : การให้คำแนะนำสตรีตั้งครรภ์ ในการรับวัคซีนป้องกันโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เทคนิคจ่ายกับข้าวครั้งเดียวอยู่ได้นาน “ลดเสี่ยงออกจากบ้านไปเจอโควิด”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วิธีป้องกันการติดเชื้อโควิด -19 (แบบครอบจักรวาล)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน (ซิโนแวค เข็มที่ 1)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปฏิบัติตัวอย่างไรหลังจากได้รับวัคซีนป้องกันโควิด-19 ชนิด mRNA          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วิธีเช็ค ไข้เลือดออก-โควิดอาการต่างกันอย่างไร?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วันที่ 20 สิงหาคมของทุกปี ถือเป็น\"วันยุงโลก\" (World Mosquito Day)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เชิญร่วมงานนวัตกรรมการแพทย์ MEDCHIC Innovation Day 2021          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. ขอแสดงความยินดีกับบุคลากร คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้มีจิตศรัทธาร่วมบริจาค - หน้ากากอนามัย Medical grade N95 - ชุดป้องกัน PPE          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สวมใส่หน้ากาก 2 ชั้น เพื่อการป้องกันไวรัสโควิด-19 ได้ 95%          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รับมือความเครียด และดูแลสุขภาพจิตอย่างไร?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รางวัลดีเด่น กับผลงานคุณภาพโดยใช้การเทียบเคียงตัวชี้วัด ( THIP ) จาก สรพ.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มาตรการป้องกันการระบาดของโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    กระบวนการเตรียมและการฉีดวัคซีนไฟเซอร์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญคณาจารย์ นักศึกษาแพทย์และผู้สนใจ เข้าร่วมพิธีไหว้ครูรูปแบบออนไลน์ ในวันที่ 26 สิงหาคม 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ฉีดวัคซีนไฟเซอร์วันแรก 1,200 โดส บุคลากรด่านหน้า รพ.สวนดอก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้หรือไม่? เชื้อไวรัสโควิด-19 อยู่ได้นานแค่ไหน?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วาระ พ.ศ.2564-2568          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ตรวจเชื้อโควิดด้วยตนเอง เจอผลเป็นบวกต้องทําอย่างไรต่อ?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดประตูสู่โลกนวัตกรรมการแพทย์และสุขภาพ แบบเสมือนจริง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ป่วยโรคไขกระดูกฝ่อ หรือไขกระดูกทำงานผิดปกติ ควรฉีดวัคซีน ป้องกันโควิด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แนวทางการฉีดวัคซีน ตามมติคณะกรรมการโรคติดต่อแห่งชาติ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้ฉีดวัคซีนแบบวอล์คอิน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปัจจัยที่อาจทำให้ผลการทดสอบชุดตรวจ antigen test kit ไม่ถูกต้อง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \"ยิ่งกด ยิ่งให้ ยิ่งได้บุญ...ใครใครก็ทำได้\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ชุดตรวจแอนติเจนหาเชื้อ COVID-19 Antigen Test Kit ใช้อย่างไรให้ปลอดภัยและถูกต้อง?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมส่งกำลังใจให้กับ นายเศรษฐบุตร ศรีใจอินทร์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก ผนึกกำลังอีกครั้ง จับมือ รพ.ประสาทเชียงใหม่ เปิดห้อง ICU ความดันลบ รับผู้ป่วยหนัก COVID-19 ระลอก 4          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ไขข้อข้องใจ: ฉีดวัคซีน “mRNA” กับความเสี่ยงภาวะกล้ามเนื้อหัวใจอักเสบ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    7 วิธีไปทำงานอย่างไร ? ให้ปลอดภัยจากโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เรื่องแนวทางการฉีดวัคซีน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Swab ตรวจโควิด-19 ด้วยตัวเองอย่างไรให้ถูกวิธี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ป่วยโรคมะเร็งกับวัคซีนโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะแพทย์ มช. - ผอ.รพ.สวนดอก ยืนยันพร้อมรับมือ โควิด-19 ระลอกใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ป่วยโรคอ้วนควรฉีดวัคซีน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การขอหนังสือรับรองการฉีดวัคซีน Covid-19 โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ผ่านระบบ ออนไลน์ (Line@)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ภาวะลิ่มเลือดอุดตันและเกล็ดเลือดต่ำหลังฉีดวัคซีนโควิด-19 (VITT)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ช่วงโควิด-19 กับผู้ป่วยโรคเบาหวาน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สวมหน้ากาก 2 ชั้น ช่วยป้องกันการแพร่เชื้อได้สูงถึง 90%          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปวดหัว เจ็บคอ มีน้ำมูก อาจติดเชื้อโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นักศึกษาระดับป.เอก สาขาวิชาสรีรวิทยา คณะแพทยศาสตร์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    6 โรคยอดฮิตที่ควรระวังในหน้าฝน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วิธีสังเกตอาการแสดง อันเกิดจาก โควิดสายพันธุ์เดลต้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้จักฟ้าทะลายโจร ใช้รักษา ไม่ใช้ป้องกันโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะแพทยศาสตร์ มช.ประกาศแผนกลยุทธ์ 4 ปี วาระบริหารประจำปี 2564 - 2568”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สวมหน้ากากอนามัยแบบไหน ป้องกันการแพร่เชื้อ COVID-19 ได้ดีที่สุด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แถลงการณ์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ป่วยโรคไต ควรฉีดวัคซีนโควิค-19 หากติดเชื้อมีโอกาสเสียชีวิตสูง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การคุมกำเนิดในยุคโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    พระสงฆ์จังหวัดเชียงใหม่ รับการฉีดวัคซีนโควิด-19 จากโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มือมีแผลแค่สัมผัสหมูดิบ ถึงตาย ไม่ใช่แค่หูดับ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ดูแลเด็กอย่างไร ? ในช่วงโควิด-19 ระบาด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรค NCDs คืออะไร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แนวทางการเบิกจ่ายกรณีขอรับเงินช่วยเหลือเบื้องต้นจาก สปสช. กรณีความเสียหายที่เกิดจากการรับวัคซีนป้องกันโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 สำหรับผู้ได้รับการฉีดวัคซีนจากโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิด-19 กับอาการทางระบบประสาทและสมอง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้จักฟ้าทะลายโจร ใช้รักษา ไม่ใช้ป้องกันโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญ สแกน QR CODE add Line ของโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “วัคซีนโควิด-19 ในสตรีตั้งครรภ์และให้นมบุตร”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ภาวะลิ่มเลือดอุดตันและเกล็ดเลือดต่ำหลังฉีดวัคซีนโควิด19 (VITT)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมบริจาคเพื่อสมทบทุนซื้ออุปกรณ์การแพทย์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หากต้องการบริจาคเลือดหรือส่วนประกอบของเลือด หลังฉีดวัคซีนต้องทำอย่างไร?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ที่เคยติดเชื้อโควิด-19 และรักษาหายแล้ว ยังต้องฉีดวัคซีนโควิด-19 อีกไหม ?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ฉีดวัคซีนแล้วยังติดเชื้อโควิดได้ หากประมาทการ์ดตก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    งานเสวนาประสาครูแพทย์สวนดอก ครั้งที่ 1          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนเปิดแล้ว ทำอย่างไรดี เพื่อไม่ให้ลูกๆป่วยติดเชื้อ covid-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิด-19 ในสตรีตั้งครรภ์และให้นมบุตร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปวดคอสัญญาณอันตราย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมบริจาคเพื่อสมทบทุนซื้ออุปกรณ์การแพทย์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เบื้องหน้า เบื้องหลัง ในการวางแผนรับมือ COVID-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ ชี้แจง “การฉีดวัคซีนป้องกันโควิด-19” สำหรับประชาชนกลุ่มเสี่ยงที่ลง “หมอพร้อม”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วันบริจาคโลหิตโลกนี้ว่า \" ให้โลหิต ช่วยโลกพ้นวิกฤต \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การฉีดวัคซีนป้องกันโรคโควิด-19 และการใช้ยารักษาโรคปวดศีรษะไมเกรน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    บริการตรวจคัดกรองหาเชื้อ COVID-19 ด้วยวิธี RT-PCR          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรม \"Human Subject Protection & Good Clinical Practice\" ผ่านระบบ Zoom Meeting          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ข้อแนะนำการฉีดวัคซีนโควิด-19 ภาคประชาชน” ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วิกฤต!! โลหิตสำรองไม่เพียงพอ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก kickoff ฉีดวัคซีนโควิด-19 ภาคประชาชนวันแรก ณ หอประชุม มช. ผู้รับบริการ 710 คน ภาพรวมระบบการบริหารจัดการ คล่องตัว          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ป่วยโรคมะเร็งกับวัคซีนโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คําแนะนํา ในการฉีดวัคซีนโควิด-19 ในผู้ป่วยโรคทางโลหิตวิทยา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การฉีดวัคซีนป้องกันโรคโควิด-19 และ การใช้ยาคุมกําเนิดชนิดฮอร์โมน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ได้รับการสนับสนุนจากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้ใช้หอประชุม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นสถานที่ฉีดวัคซีน ป้องกัน covid - 19 ในเดือน มิถุนายน และ กรกฎาคม 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ภาวะลิ่มเลือดอุดตันและเกล็ดเลือดต่ำ หลังฉีดวัคซีนโควิด-19 (VITT)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเรียนเชิญผู้ปกครอง และนักศึกษาใหม่คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564 เข้าร่วมประชุมผู้บริหารคณะแพทยศาสตร์พบผู้ปกครองและนักศึกษาใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. ปิดหอผู้ป่วยหนักโควิด-19 โรงพยาบาลประสาทเชียงใหม่ (Cohort ICU 4)          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิด-19 กับอาการทางระบบประสาท          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทย์ฯ มช.ปิดหอผู้ป่วยโควิด-19 Intermediate Cohort Ward รพ.สงฆ์ฯ หลังสถานการณ์ผู้ป่วยโควิดเชียงใหม่ดีขึ้น พร้อมคืนการบริการรพ.สงฆ์แห่งรพ.มหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ป่วยโรคหัวใจ ฉีดวัคซีนโควิด-19 ได้หรือไม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนโควิด-19 กับอาการทางระบบประสาท          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หญิงตั้งครรภ์กับการฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ถนนทุกสายจาก มช.มุ่งสู่รพ.สวนดอก เปิดวัคซีน 3,000 ขวด เสริมภูมิคุ้มกันโควิด -19 ให้พี่น้องชาว มช.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นศพ. สิริกร ชลานันต์ นักศึกษาแพทย์ชั้นปีที่ 6  ได้รับเลือกเป็น 1 ใน 180 จากผู้ส่งผลงานกว่า 400 คน เพื่อนำเสนอผลงาน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนป้องกันโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    หากฉีดวัคซีนครบ 2 เข็มแล้ว ไม่ต้องใส่หน้ากากหรือเว้นระยะห่างได้ไหม ?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แพทย์อาวุโส ชวนฉีดวัคซีน COVID-19 วัคซีน COVID-19 เป็นเรื่องจำเป็นสำหรับกลุ่มผู้สูงอายุ 60 ปีขึ้นไป          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ข้อปฏิบัติตัวหลังได้รับวัคซีนป้องกันโรคโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การฉีดวัคซีน ลดการเจ็บป่วยที่รุนแรง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \"6 หมอสวนดอกตอบคำถาม“ (2) ทำความรู้จักวัคซีน COVID-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปัจจัยแห่งความสำเร็จ คือการร่วมมือกันของคนในองค์กร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การฉีดวัคซีนป้องกันโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 ในกลุ่มบุคคลที่มีโรคประจำตัว 7 โรค          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คำแนะนำ “วัคซีนโควิด 19” และ “ผู้ป่วยมะเร็ง”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สิ่งศักดิ์สิทธิ์ในปัจจุบัน ไม่มีอะไรเท่าวัคซีนป้องกันโควิด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ข้อแนะนําเตรียมตัว ก่อนไปฉีดวัคซีน ป้องกันโควิด 19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เร่งปูพรมฉีดวัคซีนให้กับบุคลากรและนักศึกษาให้ครบเร็วที่สุด ภายในเดือนพฤษภาคม นี้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “6 หมอสวนดอกตอบคำถาม “ ทำความรู้จักวัคซีน COVID-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนป้องกันโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนป้องกันโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การฉีดวัคซีนทุกชนิด ไม่เฉพาะแต่โควิดวัคซีน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคกระดูกพรุน ภัยเงียบที่มองไม่เห็น          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วัคซีนป้องกันโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ศรัทธาที่เรามีร่วมกัน” อำลาโรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ ให้มูลนิธิชัยพัฒนา โดยกองทุนชัยพัฒนาสู้ภัยโควิด 19 (และโรคระบาดต่างๆ)จัดซื้อวัสดุอุปกรณ์และสิ่งของที่จำเป็นในการรักษาผู้ป่วยไวรัสโควิด-19 ให้แก่โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Telemedicine ห่ า ง แต่ห่วง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 6 พ.ค. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 5 พ.ค. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 4 พ.ค. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนผู้มีจิตศรัทธา ร่วมบริจาคสมทบทุนซื้ออุปกรณ์การแพทย์ที่เป็นที่ต้องการใช้ ในโครงการ \" เพื่อผู้ป่วยไวรัสโควิด-19 \" โดยคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ ให้มูลนิธิชัยพัฒนา โดยกองทุนชัยพัฒนาสู้ภัยโควิด 19 (และโรคระบาดต่างๆ)จัดซื้อวัสดุอุปกรณ์และสิ่งของที่จำเป็นในการรักษาผู้ป่วยไวรัสโควิด-19 ให้แก่โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ เพิ่มช่องทางการรับบริจาค เพื่อสมทบทุน มูลนิธิโรงพยาบาลสวนดอก ใน \"โครงการเพื่อผู้ป่วยไวรัสโควิด-19 \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 3 พ.ค. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สำหรับผู้มีจิตศรัทธา ต้องการร่วมบริจาคสมทบทุน \"โครงการเพื่อผู้ป่วยไวรัสโควิด-19\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ผนึกกำลัง” รพ.สวนดอก & รพ.ประสาท ICU ผู้ป่วยหนัก COVID-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เชิญชวนทุกคนมาทำความเข้าใจและปรับเปลี่ยนวิธีคิด ทัศนคติ ยินดีต้อนรับ ไม่เลือกปฏิบัติ ผู้ที่อาจติดเชื้อ / ผู้ติดเชื้อ โควิด-19 โดยปฏิบัติดังนี้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เพิ่มช่องทางการรับบริจาค เพื่อสมทบทุน มูลนิธิโรงพยาบาลสวนดอก ใน \"โครงการเพื่อผู้ป่วยไวรัสโควิด-19 \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 2 พ.ค. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 1 พ.ค. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 30 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ผู้ป่วย COVID-19 ในความดูแลของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 29 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    พลังใจ แรงศรัทธา          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก  วันที่ 28 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 28 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 27 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 27 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “ชีวิตใหม่” หนึ่งชีวิตแม่ติดเชื้อโควิด หนึ่งชีวิตในครรภ์มารดา ลืมตามองโลกด้วยความปลอดภัย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 26 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 26 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปรับหอผู้ป่วย รพ.สงฆ์แห่งโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ คณะแพทย์ มช. เป็นห้องความดันลบ รองรับผู้ป่วยโควิด-19 ระดับปานกลาง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 25 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 25 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ผ่าคลอดผู้ป่วยโควิดท้อง ปลอดภัยทั้งแม่ลูก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โควิดแบบนี้ กินอะไรดี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 23 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 23 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เชิญชวนทุกคนมาทำความเข้าใจและปรับเปลี่ยนวิธีคิด ทัศนคติ ยินดีต้อนรับ ไม่เลือกปฏิบัติ ผู้ที่อาจติดเชื้อ / ผู้ติดเชื้อ โควิด-19 โดยปฏิบัติดังนี้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 22 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 22 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 20 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 20 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 19 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 19 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เปิดให้บริการ ส่งยาทางไปรษณีย์”Suandok Med Delivery”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอความร่วมมืองดเยี่ยมผู้เป่วยตลอดเดือนเมษายน 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “กักตัว”อย่างไร? ให้ปลอดภัยกับคนที่บ้าน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมส่งกำลังใจให้บุคลากรทางการแพทย์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  วันที่ 18 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก  วันที่ 18 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เชิญร่วมบริจาคสมทบทุน \"โครงการเพื่อผู้ป่วยไวรัสโควิด-19\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 17 เม.ย. 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 17 เม.ย. 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การเข้ารับบริการที่ห้องตรวจคัดกรองโรคอุบัติใหม่,อุบัติซ้ำ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 16 เม.ย. 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์ รพ. สวนดอก วันที่ 16 เม.ย. 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สถานการณ์โรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2 หอหญิง 5 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 15 เม.ย. 2564 : 08:00 น.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สำหรับผู้ที่ประสงค์จะรับบริการตรวจโควิด แต่ยังไม่มีเลขโรงพยาบาล (Hospital Number; HN) สามารถทำตามขั้นตอนดังต่อไปนี้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แนวทางปฏิบัติ เรื่องการตรวจ/ไม่ตรวจ, การกักตัวและไม่กักตัวสำหรับผู้สัมผัสผู้ติดเชื้อโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขั้นตอนการนัดหมายจองคิวตรวจโควิดผ่านทางแอพลิเคชั่นไลน์ (line) Suandok hospital ID:@medcmu          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้รับบริการคลินิก 108 พบแพทย์ได้ โดยไม่ต้องมาโรงพยาบาล          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แจ้งผลตรวจ COVID-19 เฉพาะผลตรวจ ไม่พบเชื้อ ทาง SMS          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศจากโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ส่งผ่านความห่วงใย และ ปรารถนาดีมาแด่ทุกๆท่าน ในช่วงหยุดยาว วันสงกรานต์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    LINE @smokealert แจ้งเตือนทุกวันเกี่ยวกับปริมาณฝุ่นควัน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คำแนะนำหลักสำหรับประชาชนในการดูแลตนเองเมื่อต้องอยู่ในพื้นที่ๆ มีหมอกควัน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร. พญ.ลักขณา ไทยเครือ อาจารย์ประจำภาควิชาเวชศาสตร์ชุมชน คณะแพทยศาสตร์ มช. ให้สัมภาษณ์ ฝ่ายข่าวจากศูนย์ข่าว Thai PBS ภาคเหนือ จังหวัดเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษาจิตอาสา ช่วยปฏิบัติงานธนาคารเลือด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำความรู้ เกี่ยวกับวัคซีน ป้องกันโควิด -19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำความรู้ เกี่ยวกับวัคซีน ป้องกันโควิด -19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำความรู้เรื่อง \" อาการไม่พึงประสงค์หลังรับการฉีดวัคซีน covid-19 \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้ทัน รู้ป้องกันPM 2.5 ภัยร้ายก่อให้เกิดโรคสมอง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คำแนะนำหลักสำหรับประชาชนในการดูแลตนเองเมื่อต้องอยู่ในพื้นที่ๆ มีหมอกควัน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ขอเชิญ สแกน QR CODE เพื่อ add Line ประสานสิทธิ์สวนดอก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. ระดมทีมบุคลากรทางการแพทย์ ฉีดโควิด-19 โดสแรก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เสวนาเรื่อง \"การจัดสรรและแนวทางการฉีดวัคซีน covid-19 สำหรับบุคลากรคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ระวัง 5 โรคร้ายจากฝุ่น PM 2.5          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ดูแลสุขภาพอย่างไร ในช่วงวิกฤติหมอกควัน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ระวัง 5 โรคร้ายจากฝุ่น PM 2.5          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สิ่งที่ควรรู้ เมื่อหนูๆต้องสวมหน้ากาก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ดูแลสุขภาพอย่างไร ในช่วงวิกฤตหมอกควัน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ดูแล ‘ดวงตา’ จากฝุ่นพิษ PM 2.5          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    วีดีทัศน์ “การปรับปรุงลานพระราชานุสาวรีย์ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก และหอผู้ป่วย อายุรกรรม ชั้น 5 อาคาร สุจิณฺโณ”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มช. ขอแสดงความยินดีกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การจัดห้องเรียนในยุค โควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    1 ก.พ. นี้ รพ.สวนดอก เปิดให้ประชาชนกลุ่มเสี่ยงจองวัคซีนป้องกันโรคไข้หวัดใหญ่ตามฤดูกาลปี 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว และสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินี ทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ พระราชทาน  อุปกรณ์ทางการแพทย์ ให้กับโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เพื่อรับมือกับสถานการณ์การแพร่เชื้อโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ นายแพทย์ชายชาญ โพธิรัตน์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะแพทยศาสตร์ มช. พร้อมคณะผู้บริหาร หารือความร่วมมือด้านวิชาการและด้านงานวิจัย กับคณะผู้บริหารคณะวิศวกรรมศาสตร์ มช.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทำพิธีลงนามในข้อตกลงทางวิชาการระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับ University of Medicine 1, Yangon แบบออนไลน์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับศาสตราจารย์ แพทย์หญิงรมณีย์ ชัยวาฤทธิ์          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    5 ส. รับมือ COVID-19 ในเด็กก่อนไปโรงเรียน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    1 ก.พ. นี้ รพ.สวนดอก เปิดให้ประชาชนกลุ่มเสี่ยง  จองวัคซีนป้องกันโรคไข้หวัดใหญ่ตามฤดูกาลปี 2564 จำนวน 6 พันโดส          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับบุคลากรคณะฯ ที่ได้รับรางวัล เนื่องในวันคล้ายวันสถาปนา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Update ข้อมูลวัคซีนป้องกันโรคโควิด-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ด้วยความห่วงใย จากคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนจะเปิดแล้ว ทำอย่างไรดี เพื่อไม่ให้ลูกๆป่วยติดเชื้อ covid-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สวนดอก ซ้อมรับและดูแลผู้ป่วย COVID-19 ในกรณีที่ต้องทำการผ่าตัด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ไม่อยากให้ลูกติดโควิดแบบนี้พ่อแม่ต้องระวังอะไรบ้าง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศ. เชี่ยวชาญพิเศษ นพ.บรรณกิจ โลจนาภิวัฒน์ คณบดีคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รองอธิบดีกรมควบคุมโรคเผย 80% ผู้ป่วยติดเชื้อโควิด-19 มีอาการไม่รุนแรง หายเองได้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \"ข้อเท้าพลิก”ไม่ดูแล ไม่รักษา เสี่ยง กระดูกงอก ข้อเท้าเสื่อม ข้อเท้าเบี้ยว ดูแลด้วยตัวเองง่ายๆใน 4 ระยะ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนประชาชนทุกท่าน ดาวน์โหลดแอปพลิเคชั่น หมอชนะ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับศูนย์เลสิค ศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ดูแลเด็กอย่างไร ในช่วงCOVID-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ มีแผนรองรับการแพร่ระบาด ของเชื้อcovid -19 เต็มรูปแบบ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ระวังสัมผัสจุดเสี่ยงในที่สาธารณะ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การป้องกัน การระบาดโรคโควิด 19 ระลอก 2 ในประเทศไทย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    งานธนาคารเลือด โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ สร้างความเชื่อมั่น เป็นสถานที่สะอาด ปลอดเชื้อ COVID-19          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แถลงการณ์คณะแพทยศาสตร์ มช. ยืนยันไม่พบบุคลากรในคณะแพทยศาสตร์ติดเชื้อCOVID-19 ผลตรวจเป็นลบทั้ง 9 ราย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ให้บริการรูปแบบใหม่ สะดวก รวดเร็ว ไม่ต้องรอจองคิวตรวจแต่เช้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ขออภัยในความไม่สะดวกมา ณ โอกาสนี้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เพิ่มความสะดวกสบายในการให้บริการ \" เปิดบริการส่งยาทางไปรษณีย์ \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การใส่หน้ากากผ้า ที่ถูกวิธี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แถลงข่าวประจำปี 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การแข่งขันกอล์ฟการกุศล ชิงถ้วยพระราชทานสมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์ รายได้สมทบ “กองทุนหมอเจ้าฟ้า” ประจำปี 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและอุทิศส่วนกุศล และพิธีพระราชทานเพลิงศพอาจารย์ใหญ่ คณะแพทยศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การป้องกัน การระบาดโรคโควิด 19 ระลอก 2 ในประเทศไทย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เตรียมพร้อมรับโรคอุบัติใหม่ในสวนดอก 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ด้วยความห่วงใย และปรารถนาดี จากคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \" สวมหน้ากากอนามัย หมั่นล้างมือ ยึดถือปฏิบัติระยะห่างทางสังคม  ป้องกั๋นภัยเจื้อโควิด -19 เน้อเจ้า \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \" ยังไม่ปลอดภัย หน้ากากยังต้องใส่นะคะ \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ด้วยความปรารถนาดีและห่วงใย จากคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับรองศาสตราจารย์ นายแพทย์ปิยะ เนตรวิเชียร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \"วันแพทย์\" 27 พฤศจิกายน 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคกรดไหลย้อน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาแพทย์ มช. ชนะเลิศ การแข่งขันพัฒนาระบบ IT ระดับประเทศ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    แพ้ยา…อันตรายถึงชีวิต          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคกระดูกสันหลังเสื่อมคืออะไร มีสาเหตุจากอะไร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    2 นักศึกษาแพทย์ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ Huawei Cloud Developer Contest 2020          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ จัดที่จอดรถสำหรับผู้มาบริจาคโลหิต          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงาน \" วันคุณภาพ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี  2563 \"          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รางวัลแฟนพันธุ์แท้ห้องสมุด คณะแพทยศาสตร์ มช. ประจำปี 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ด่วน! เลือดขาดกรุ๊ป O,A,AB          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดี กับศิษย์เก่าแพทย์เชียงใหม่ ในโอกาสได้รับรางวัล แพทย์ดีเด่น          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ป้องกันภัย ไวรัส RSV          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดี กับศิษย์เก่าแพทย์เชียงใหม่ ทั้ง 3 ท่าน ในโอกาสที่ท่านได้รับการคัดเลือก ให้เป็นนักศึกษาเก่า มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    นิ่วในถุงน้ำดี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดี กับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ดีเด่น ที่เป็นผู้ทำคุณประโยชน์ และสังกัดคณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เชิญร่วมงาน Medical Book Days ครั้งที่ 16          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทย์ มช. ครบรอบ 61 ปี แห่งวันคล้ายวันสถาปนา จัดพิธีเชิดชูเกียรติผู้มีอุปการคุณคณะฯ และบุคลากรคณะ ที่มีผลงานดีเด่น          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    อยู่อย่างไรให้สุขใจ ในวัยเกษียณ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    รู้หรือไม่ อวัยวะภายในของคนเรามีความซับซ้อน ?          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับผู้ได้รับรางวัล ในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะแพทยศาสตร์ มช. ครบ 61 ปี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Suandok Medical Innovation District: SMID          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ให้บริการรูปแบบใหม่ สะดวก รวดเร็ว ไม่ต้องรอจองคิวตรวจแต่เช้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมทำบุญคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงาน วันคล้ายวันสถาปนาคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบ 61 ปี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เอ็มเค เรสโตรองต์ กรุ๊ป จำกัด (มหาชน) บริจาคเงิน 50 ล้าน สมทบทุนโครงการปรับปรุงอาคารผู้ป่วยสุจิณโณ รพ. มหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ประชาสัมพันธ์การรับนักศึกษาเพื่อเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี หลักสูตรแพทยศาสตรบัณฑิต มช. ประจำปีการศึกษา 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Medical Book Days ครั้งที่ 16          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สรุปผลการแข่งขันเปตองมหากุศลกองทุนหมอเจ้าฟ้า คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563 ครั้งที่ 32          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดย คณะแพทยศาสตร์ ร่วมกับ คณะอุตสาหกรรมเกษตร และอุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี  เปิดหน่วยทดสอบการยอมรับของผู้บริโภค          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    สวนดอกเอ็กซ์เพรสแล็บ บริการ \"เจาะเลือด ตรวจแล็บ\" ด่วน สำหรับผู้มีนัดเจาะเลือด และนัดหมายล่วงหน้า          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะแพทยศาสตร์ มช. เข้ารับบริการ ณ Suandok Xpress Lab ก่อนเปิดทำการอย่างเป็นทางการ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะแพทยศาสตร์ มช. เป็นประธานในพิธีเปิด โครงการประชาสัมพันธ์การรับนักศึกษาเพื่อเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี หลักสูตรแพทยศาสตรบัณฑิต ประจำปีการศึกษา 2564          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่เปิดให้บริการ  Suandok Xpress Lab  “บริการเจาะเลือด ตรวจแล็บด่วน”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดบริการแล้ววันนี้ สวนดอกเอ็กซ์เพรสแล็บ บริการ \"เจาะเลือด ตรวจแล็บ\"ด่วน จอดรถสะดวก รวดเร็ว ปลอดภัย ไม่แออัด          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    งานธนาคารเลือด โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เชิญชวนประชาชน บริจาคโลหิตถวายเป็นพระราชกุศล เนื่องในวันคล้ายวันสวรรคต 13 ตุลา 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    “อุบัติเหตุ” สาเหตุสำคัญที่ทำให้ “ตาบอด”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชากายวิภาคศาสตร์ คณะแพทยศาสตร์ มช.  เปิดตัวห้องปฏิบัติการมหกายวิภาคศาสตร์ที่ทันสมัยแห่งหนึ่งในประเทศ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เริ่มใช้ระบบชำระเงิน สำหรับผู้ป่วยสิทธิ์เบิกตรง ผ่านตู้ kiosk          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมแข่งขันเปตองมหากุศล กองทุนหมอเจ้าฟ้า 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมบริจาคสมทบทุน ปรับปรุงอาคารผู้ป่วยสุจิณโณ โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปวดส้นเท้า สัญญาณเตือน โรครองช้ำ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขั้นตอนการใช้ระบบชำระเงินสำหรับผู้ป่วยสิทธิ์เบิกตรง ผ่านตู้ kiosk ของโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรคหัวใจในผู้สูงอายุ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เริ่มใช้ระบบชำระเงิน สำหรับผู้ป่วยสิทธิ์เบิกตรง ผ่านตู้ Kiosk เริ่ม 1 ตุลาคม 2563 เป็นต้นไป          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ลงนามบันทึกข้อตกลง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ (เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.นพ.นิพนธ์ ฉัตรทิพากร          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    มะเร็งลำไส้ใหญ่ รู้ทัน ป้องกันได้          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะแพทยศาสตร์ มช. ได้รับการคัดเลือกเป็นบุคคลต้นแบบ ประจำปี พ.ศ. 2563          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริหารจัดการระบบสนับสนุน คณะแพทยศาสตร์ มช.มุ่งเน้นบริหารจัดการงานระบบวิศวกรรม ให้มีมาตรฐาน สู่สากล          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทย์ มช. เปิด“โครงการผลิตแพทย์นักวิทยาการข้อมูล” เพื่อผลิตแพทย์ให้มีความสามารถที่หลากหลาย          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    อาการผิดปกติจากการนอนที่ไม่มีคุณภาพ          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ปัจจัยเสี่ยงมะเร็งเต้านม          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เพียงเพิ่มแอพพลิเคชั่น Line: Suandok Hospital เป็นเพื่อน ทำให้ชีวิตสะดวกสบายและง่ายขึ้น          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    ห้องฉุกเฉิน รพ.มหาราชนครเชียงใหม่เน้นย้ำความปลอดภัย ต่อผู้รับบริการ หากมีเหตุชุลมุนในห้องฉุกเฉิน          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    เตรียมตัวก่อนตั้งครรภ์ ท้องอย่างไรไม่ให้อ้วน ลูกน้อยแข็งแรงสุขภาพดี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    \"3 อ. 3 ย.\" เพื่อผู้สูงวัย หัวใจแข็งแรง          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    24 กันยายน มหิดลรำลึก          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการวันมหิดล          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    Virtual Run MAHIDOL 2020          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การสัมมนาพัฒนาองค์กรครั้งที่ 1 เรื่อง “การสร้างแผนปฏิบัติการสำคัญตอบสนองแผนกลยุทธ์ 2020 IWISH: OKRs (Objectives and Key Results)”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การพัฒนาองค์กร การสร้างแผนปฏิบัติการสำคัญตอบสนองแผนกลยุทธ์เรื่อง“2020 IWISH : OKRs  in Operating Theater Nursing section” รุ่นที่ 1          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การพัฒนาองค์กร (OD) งานการพยาบาลผู้ป่วยทั่วไปฯ เรื่อง “การสร้างแผนปฏิบัติการเพื่อ 2020 IWISH: OKRs in  General-Psychiatric-Opthalmology and Otolaryngology  Nursing Section”รุ่นที่ 3          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “Advanced cardiovascular life support (ACLS) for nurse”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การพัฒนาองค์กร (OD) งานการพยาบาลผู้ป่วยทั่วไปฯ เรื่อง “การสร้างแผนปฏิบัติการเพื่อ 2020 IWISH: OKRs in  General-Psychiatric-Opthalmology and Otolaryngology  Nursing Section”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การแลกเปลี่ยนเรียนรู้ เรื่อง “One Room One Lean งานการพยาบาลผู้ป่วยนอกและผู้ป่วยฉุกเฉิน”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเรื่อง “2020 IWISH : OKRs in OPD-ER”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การสัมมนาเรื่อง “การสร้างแผนปฏิบัติการสำคัญตอบสนองแผนกลยุทธ์ IWISH ตามหลักการOKRs”          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญผ้าป่าสามัคคี          คณะแพทยศาสตร์     Read more..    การพัฒนาองค์กร การสร้างแผนปฏิบัติการสำคัญตอบสนองแผนกลยุทธ์ 2020 IWISH: OKRs (Objectives and Key Results)               End of content                               ชมพูพันทิพ คณะแพทยศาสตร์               message-from-the-dean-1536x1039.jpg   message-from-the-dean-1536x1039.jpg             in-brief-1536x492 (1).jpg   in-brief-1536x492 (1).jpg             โรงพยาบาลสงฆ์ แห่งโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่               คณะแพทยศาสตร์ มช.               คณะแพทยศาสตร์               J7300726.JPG   J7300726.JPG             ตึกสุจิณโณ คณะแพทยศาสตร์                         Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1000, +66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร  Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": ["https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/medicine/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/medicine/aboutus", "javascript:void(0)", "javascript:__doPostBack('ctl00$wucNavBar$LinkSearch','')", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/en/faculty/medicine/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/cn/faculty/medicine/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://mis.cmu.ac.th/TQF/TQF2/CurriculumPublicList.aspx", "https://www.cmu.ac.th/level/bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/master_bachelor", "https://www.cmu.ac.th/level/phd", "https://www.cmu.ac.th/Level/other", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/content/F0917C78-2125-4FFD-AF68-BE9E4F5E0D36", "https://www.cmu.ac.th/content/E13BF8C0-7C77-46BA-BEA1-56392A967AEF", "https://www.cmu.ac.th/content/5694B91D-37DA-4CFE-8FED-81AC89617D9F", "https://www.cmu.ac.th/content/425815A0-90AB-4F39-9DA9-8D5DEA9CDBED", "https://www.cmu.ac.th/content/D4F81742-3F7A-4197-8286-4B568129DCF1", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/organization", "https://www.cmu.ac.th/content/7A7616BC-C917-407E-8ED9-9F544D3416BA", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/8ec421a6-3c06-4de9-b42e-0fd5486e420a", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/21c227c8-b12e-494b-b37b-ca8458ab863e", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/02b0be9c-5700-4119-8b05-00e4efcb97e7", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/19536cb6-d89a-4805-b5ab-89bee152e3f9", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/c902f832-5354-4579-83da-1ec08a468e68", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/35e916ed-0f06-45fe-9b09-2932cbb21780", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/726e7707-60ca-497f-aff9-077a4f380b5d", "https://www.cmu.ac.th/procurement", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/45cf86b6-a51a-4402-81f8-a7dbb957e54a", "https://www.cmu.ac.th/calendar", "https://www.cmu.ac.th/articlegroup/3c8ab7ce-8228-43bd-aa91-e48b436c81b7", "https://www.cmu.ac.th/Controls/ShareContent/", "https://www.cmu.ac.th/cmu/history", "https://www.cmu.ac.th/cmu/resolution", "https://www.cmu.ac.th/cmu/symbol", "https://www.cmu.ac.th/cmu/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/content/11FC9767-09E1-4365-A503-59C70FBDE59A", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/content/4EEE10D2-E793-4E55-8D67-400C510F98FE", "https://council.cmu.ac.th/th/cmu-management-chart/", "https://planning.oou.cmu.ac.th/?p=1970", "https://council.cmu.ac.th/th/members-of-cmu-council/", "https://www.cmu.ac.th/university/board", "https://www.cmu.ac.th/university/head", "https://www.cmu.ac.th/university/adminstrative_offices", "https://www.cmu.ac.th/university/employee-council", "https://www.cmu.ac.th/content/43BA87F5-A8C3-4E57-A8F6-463375DAC917", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "https://www.cmu.ac.th/content/7F64EE14-922A-41B0-B247-E5DD81957E01", "http://www.med.cmu.ac.th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/course", "https://www.cmu.ac.th/major", "https://www.cmu.ac.th/alumni", "https://www.cmu.ac.th/teacher", "https://www.cmu.ac.th/service", "https://www.cmu.ac.th/contact", "https://www.cmu.ac.th/th", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/Aboutus", "https://www.cmu.ac.th/aboutus", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76f70a13-c318-4d01-a1c5-a69658475045", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76f70a13-c318-4d01-a1c5-a69658475045", "https://www.cmu.ac.th/th/article/328be77d-fcec-4bec-8974-5009210b0700", "https://www.cmu.ac.th/th/article/328be77d-fcec-4bec-8974-5009210b0700", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db51d2c8-2ddd-4310-ae1e-19dbbe6f3d7e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/db51d2c8-2ddd-4310-ae1e-19dbbe6f3d7e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c5ab522-7d31-470a-a0a5-4333e4ebb399", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c5ab522-7d31-470a-a0a5-4333e4ebb399", "https://www.cmu.ac.th/th/article/15d3db0c-8885-44d7-a134-8e89202000f6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/15d3db0c-8885-44d7-a134-8e89202000f6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4749244-5ee5-4f8f-968c-f62a631accd7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4749244-5ee5-4f8f-968c-f62a631accd7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20dbf00e-ebd6-42c2-971c-82f1cb568409", "https://www.cmu.ac.th/th/article/20dbf00e-ebd6-42c2-971c-82f1cb568409", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37b7cd71-7daa-4bff-b1cc-40e512d42f33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37b7cd71-7daa-4bff-b1cc-40e512d42f33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4be76608-5d48-4f2c-9e19-bde99e0fb093", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4be76608-5d48-4f2c-9e19-bde99e0fb093", "https://www.cmu.ac.th/th/article/786939dc-3ecc-43a2-adf8-bc68ecdddf93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/786939dc-3ecc-43a2-adf8-bc68ecdddf93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/54cc7075-38b7-4308-a023-301bcc4c228c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/54cc7075-38b7-4308-a023-301bcc4c228c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/237079df-e317-454f-b576-7c20ae7f9c49", "https://www.cmu.ac.th/th/article/237079df-e317-454f-b576-7c20ae7f9c49", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9762204a-6292-4229-a20c-f19d866e62c6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9762204a-6292-4229-a20c-f19d866e62c6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5e541ea-bd03-441f-83a6-28ffce3bd143", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5e541ea-bd03-441f-83a6-28ffce3bd143", "https://www.cmu.ac.th/th/article/106ac3e2-8f73-4322-82bd-37f0dab6a112", "https://www.cmu.ac.th/th/article/106ac3e2-8f73-4322-82bd-37f0dab6a112", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1ce1824b-d6d4-473f-ab07-015aed8a1a43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1ce1824b-d6d4-473f-ab07-015aed8a1a43", "https://www.cmu.ac.th/th/article/145fbe17-36c9-4324-93c2-0c7d4292250a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/145fbe17-36c9-4324-93c2-0c7d4292250a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07f09d5a-e13b-4ef1-84d1-c5cd4e66c70f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07f09d5a-e13b-4ef1-84d1-c5cd4e66c70f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/090876c9-b65c-4684-80cc-2af94c9c3b13", "https://www.cmu.ac.th/th/article/090876c9-b65c-4684-80cc-2af94c9c3b13", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d511368-a23b-49e3-a7a2-63a07a1eaf31", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d511368-a23b-49e3-a7a2-63a07a1eaf31", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f27e6640-8093-4433-86f2-78e7f871d50f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f27e6640-8093-4433-86f2-78e7f871d50f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7200eb7-3050-4759-8fd1-07aa8fc600bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d7200eb7-3050-4759-8fd1-07aa8fc600bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40255ee6-2b32-4185-811d-674ec4b83356", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40255ee6-2b32-4185-811d-674ec4b83356", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03e859ec-c7b7-4ba6-89cd-5e1709224697", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03e859ec-c7b7-4ba6-89cd-5e1709224697", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0fc5bdc-7d89-40db-ae25-5ea2a4cd4a66", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d0fc5bdc-7d89-40db-ae25-5ea2a4cd4a66", "https://www.cmu.ac.th/th/article/14629b87-c83f-4711-a68e-e25228a22924", "https://www.cmu.ac.th/th/article/14629b87-c83f-4711-a68e-e25228a22924", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f312541-65a2-4294-9f1a-a408c97c3bfd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f312541-65a2-4294-9f1a-a408c97c3bfd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c827a0ba-afb4-4771-8add-ae665a73675c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c827a0ba-afb4-4771-8add-ae665a73675c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81b0baea-79c1-4ad7-82ad-2c60dfc08a57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81b0baea-79c1-4ad7-82ad-2c60dfc08a57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a9cf87d-0d37-49dd-b535-4a70cfe882c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a9cf87d-0d37-49dd-b535-4a70cfe882c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ca660e3-377b-4444-a6ba-c5fa91876444", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0ca660e3-377b-4444-a6ba-c5fa91876444", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8a229991-b2c4-4c01-935b-19295b2f435c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8a229991-b2c4-4c01-935b-19295b2f435c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76ffb440-d5d5-445b-a20e-84387a02a4df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76ffb440-d5d5-445b-a20e-84387a02a4df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/081948a6-30aa-4cf3-a5c6-fc048609e6a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/081948a6-30aa-4cf3-a5c6-fc048609e6a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9c7adfd-4ba0-48bd-9c6c-4132505291cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d9c7adfd-4ba0-48bd-9c6c-4132505291cc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b4b23f7-7ca3-43ee-8426-f894d2b9240f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b4b23f7-7ca3-43ee-8426-f894d2b9240f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd7711fa-05c0-4330-8eca-49c4b59c6a21", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd7711fa-05c0-4330-8eca-49c4b59c6a21", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ee73efb-37fa-4860-9066-f8f35defe1ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ee73efb-37fa-4860-9066-f8f35defe1ff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72874376-0f54-4997-b194-a3b12c06fe8b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72874376-0f54-4997-b194-a3b12c06fe8b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/076ac213-804a-40f9-bba0-1f7fd93088be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/076ac213-804a-40f9-bba0-1f7fd93088be", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ddd8615-78f7-428d-b4f4-bedb0899be7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ddd8615-78f7-428d-b4f4-bedb0899be7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4db48a6-4892-49c8-9a65-d18ecd995507", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4db48a6-4892-49c8-9a65-d18ecd995507", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3dbded5e-9343-47a1-9d9c-45faeae7631b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3dbded5e-9343-47a1-9d9c-45faeae7631b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbd548d0-32f3-443f-8e12-b6bfeb2ff6b3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbd548d0-32f3-443f-8e12-b6bfeb2ff6b3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b851f933-4a77-4622-b95b-e00698811122", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b851f933-4a77-4622-b95b-e00698811122", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72c42c33-d61e-4400-a265-5403673572a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/72c42c33-d61e-4400-a265-5403673572a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a8e74b9e-796a-447e-8794-6fff1e1525c0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a8e74b9e-796a-447e-8794-6fff1e1525c0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbdea2a2-d38e-4809-875d-661e430409da", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bbdea2a2-d38e-4809-875d-661e430409da", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40ef058d-d138-46a6-b227-cb1ba05168db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40ef058d-d138-46a6-b227-cb1ba05168db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2f3984e7-3ab1-42f2-9a52-f6d5dc3480eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2f3984e7-3ab1-42f2-9a52-f6d5dc3480eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb4e74d1-d0a1-432f-9836-0f18d2f459e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cb4e74d1-d0a1-432f-9836-0f18d2f459e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eb8f1b40-28fc-408f-9d5b-cbf635e5ff62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/eb8f1b40-28fc-408f-9d5b-cbf635e5ff62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f61c4884-7cdf-4d73-bfa7-d497fca87e72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f61c4884-7cdf-4d73-bfa7-d497fca87e72", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a55cf9db-53ea-493b-bf9a-8006a6a5f1a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a55cf9db-53ea-493b-bf9a-8006a6a5f1a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74335c6d-f588-4cb0-8059-771fbfd87697", "https://www.cmu.ac.th/th/article/74335c6d-f588-4cb0-8059-771fbfd87697", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e85ac721-0e4e-4b33-8d7f-96b03731be99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e85ac721-0e4e-4b33-8d7f-96b03731be99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02a234a0-43f0-4a83-a52c-914c09c86ad4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/02a234a0-43f0-4a83-a52c-914c09c86ad4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2de79a2-dd48-4498-9290-9da28b7a545b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2de79a2-dd48-4498-9290-9da28b7a545b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ff57a28-df59-414e-99f0-1f625e036e68", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ff57a28-df59-414e-99f0-1f625e036e68", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d7b6e97-5f82-4108-8a55-50a0ae07a622", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d7b6e97-5f82-4108-8a55-50a0ae07a622", "https://www.cmu.ac.th/th/article/698bf5a6-844a-4838-90cb-fa23ee8f1af1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/698bf5a6-844a-4838-90cb-fa23ee8f1af1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc43e0b5-e099-4f19-b4e3-0d5b2e675163", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fc43e0b5-e099-4f19-b4e3-0d5b2e675163", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bdc52f80-34d4-4c68-84c3-3752200c4b41", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bdc52f80-34d4-4c68-84c3-3752200c4b41", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84a1a8d5-2882-435e-9646-0bfd6ba97d57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84a1a8d5-2882-435e-9646-0bfd6ba97d57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90499b2e-cac8-47ff-b815-86721466805f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90499b2e-cac8-47ff-b815-86721466805f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2f73a5b6-0347-40fa-b58f-f0bde4be7bec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2f73a5b6-0347-40fa-b58f-f0bde4be7bec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d2a1f13-bfee-4eb6-b345-04115d09e78a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d2a1f13-bfee-4eb6-b345-04115d09e78a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/439c06d6-f9a2-4e9e-b27f-3f5cddd44d7c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/439c06d6-f9a2-4e9e-b27f-3f5cddd44d7c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/125ebcf8-a8ad-4eee-a787-d4f0f1920923", "https://www.cmu.ac.th/th/article/125ebcf8-a8ad-4eee-a787-d4f0f1920923", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b962c16-958d-4836-ae45-34187a6b5496", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4b962c16-958d-4836-ae45-34187a6b5496", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1b7d9a6-2233-463a-88f6-17a58c0d8682", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a1b7d9a6-2233-463a-88f6-17a58c0d8682", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbb42f26-11bd-4141-a703-a8e016f0d33e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fbb42f26-11bd-4141-a703-a8e016f0d33e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec421841-dcb0-4244-956a-6764417612f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec421841-dcb0-4244-956a-6764417612f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/427fed29-0e52-49ce-ba4b-d39060d12ec3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/427fed29-0e52-49ce-ba4b-d39060d12ec3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/309209f0-22a7-4dcc-934b-cd4515fb9b0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/309209f0-22a7-4dcc-934b-cd4515fb9b0f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2aece42-9d20-4a60-97bd-44a749292597", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d2aece42-9d20-4a60-97bd-44a749292597", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3d34b48-32b5-4e30-9d8e-0d57cae23e97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3d34b48-32b5-4e30-9d8e-0d57cae23e97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c61e9aa0-02f9-4d1e-8388-04cc82241349", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c61e9aa0-02f9-4d1e-8388-04cc82241349", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31470c66-97e1-46de-88a0-c30c860cf0bd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31470c66-97e1-46de-88a0-c30c860cf0bd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44446b82-ce53-4bb3-b52a-cd8307acca04", "https://www.cmu.ac.th/th/article/44446b82-ce53-4bb3-b52a-cd8307acca04", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b603365e-40a1-4ea6-9a9f-4a46f60f8576", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b603365e-40a1-4ea6-9a9f-4a46f60f8576", "https://www.cmu.ac.th/th/article/586ce536-ddff-4a27-aa06-7866293483b3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/586ce536-ddff-4a27-aa06-7866293483b3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9aebd452-cdf1-4ed1-944e-e91757e17e78", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9aebd452-cdf1-4ed1-944e-e91757e17e78", "https://www.cmu.ac.th/th/article/425e5c5b-6883-4b7a-b7eb-c460e23c9654", "https://www.cmu.ac.th/th/article/425e5c5b-6883-4b7a-b7eb-c460e23c9654", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1f5abc7-4446-4527-8d8f-973b4b651770", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1f5abc7-4446-4527-8d8f-973b4b651770", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4c74c95-d811-4583-9c18-b186d60366b7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4c74c95-d811-4583-9c18-b186d60366b7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7adbfe18-557b-42a6-88f1-7580a0eedf32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7adbfe18-557b-42a6-88f1-7580a0eedf32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ba7e23c-3f90-4927-95db-2f9bcad50863", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7ba7e23c-3f90-4927-95db-2f9bcad50863", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ca9e12e-ab68-496c-8e18-6f19befe707e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ca9e12e-ab68-496c-8e18-6f19befe707e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4abe174-9ff6-4948-abe3-52bfe8c97bb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a4abe174-9ff6-4948-abe3-52bfe8c97bb4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4cb0179-19c1-493f-8cba-d0352a65375b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4cb0179-19c1-493f-8cba-d0352a65375b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7aa8479-214f-4d0d-a616-7a722c81a4e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7aa8479-214f-4d0d-a616-7a722c81a4e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec09eb9b-2e3d-4cb3-ac7c-974dedcd8641", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ec09eb9b-2e3d-4cb3-ac7c-974dedcd8641", "https://www.cmu.ac.th/th/article/668b81ac-32ff-42de-ae3c-d5a42583dd78", "https://www.cmu.ac.th/th/article/668b81ac-32ff-42de-ae3c-d5a42583dd78", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c1f2be1d-563a-41c1-99fa-9803071514fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c1f2be1d-563a-41c1-99fa-9803071514fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b64ffe6-38a1-4716-a3a9-c546bc9af57b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b64ffe6-38a1-4716-a3a9-c546bc9af57b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06fdba36-01ba-45b3-af58-4da9b0244ff9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06fdba36-01ba-45b3-af58-4da9b0244ff9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dc3e8058-a183-44fc-8a9d-c4d96cef134d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dc3e8058-a183-44fc-8a9d-c4d96cef134d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76a419db-9ae3-4800-9aa4-fbd6520ccc87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76a419db-9ae3-4800-9aa4-fbd6520ccc87", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dd0e86d4-bcd7-4c2f-befb-68d3498c6bce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dd0e86d4-bcd7-4c2f-befb-68d3498c6bce", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7188ef26-2db3-4de8-bb8d-4638b5f9bd6c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7188ef26-2db3-4de8-bb8d-4638b5f9bd6c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2fbd0a7e-448e-4fac-97f1-216de26d9eae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2fbd0a7e-448e-4fac-97f1-216de26d9eae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0e9248e-dd48-4f71-bc51-7c41f9feb139", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0e9248e-dd48-4f71-bc51-7c41f9feb139", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c71dd5b-9277-447e-ab36-665635c936bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c71dd5b-9277-447e-ab36-665635c936bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36bf879c-57a7-4240-a5f4-ce13b9dc9461", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36bf879c-57a7-4240-a5f4-ce13b9dc9461", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f57afc2-5427-413c-9a46-4c21a782cdc8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f57afc2-5427-413c-9a46-4c21a782cdc8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2adaf8cf-a737-4fcf-a623-6b40f1918e3e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2adaf8cf-a737-4fcf-a623-6b40f1918e3e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a2b0545-9757-48aa-a3bd-6b1238ef9c84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a2b0545-9757-48aa-a3bd-6b1238ef9c84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b985ca05-2b9d-4cc4-b3b2-e7ca4472e18f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b985ca05-2b9d-4cc4-b3b2-e7ca4472e18f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da3602f2-3af3-4a52-9db2-3eb5774edacf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/da3602f2-3af3-4a52-9db2-3eb5774edacf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ca9b182-0e25-4292-a070-f9d469575eb6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4ca9b182-0e25-4292-a070-f9d469575eb6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/380c996d-4283-4472-bc85-ca93c83535f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/380c996d-4283-4472-bc85-ca93c83535f2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/728c167f-03f9-4e52-bd7f-5f1b72942acd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/728c167f-03f9-4e52-bd7f-5f1b72942acd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdd901bd-c95a-4c92-8fb4-2502d8749978", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdd901bd-c95a-4c92-8fb4-2502d8749978", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df09d97a-c531-40c3-af3b-775550e71d01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df09d97a-c531-40c3-af3b-775550e71d01", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9efaff92-ab4c-46c9-a756-66bc11e4f626", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9efaff92-ab4c-46c9-a756-66bc11e4f626", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1bb1e991-29f2-4df4-b1bb-4c867af4b8f0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1bb1e991-29f2-4df4-b1bb-4c867af4b8f0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b301b72-d8d4-43a0-8e68-3008ca59556d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7b301b72-d8d4-43a0-8e68-3008ca59556d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73ca1996-2ad1-4d2c-9e00-a58eac268111", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73ca1996-2ad1-4d2c-9e00-a58eac268111", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5dced58-920e-4a69-821d-655e249ff1e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5dced58-920e-4a69-821d-655e249ff1e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d69d7b6-5d50-4538-8bf8-4fde0b6b8755", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d69d7b6-5d50-4538-8bf8-4fde0b6b8755", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f8290a6-e1fd-4af5-be6f-3f40ac6da604", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5f8290a6-e1fd-4af5-be6f-3f40ac6da604", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e7f55705-e25d-4fe3-85c0-bb6f9704fed1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e7f55705-e25d-4fe3-85c0-bb6f9704fed1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e5d1f65-eb82-4327-8415-6a1339978633", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e5d1f65-eb82-4327-8415-6a1339978633", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab9d835-683a-45b7-b064-c04d478526e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dab9d835-683a-45b7-b064-c04d478526e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61d4b97b-1823-4da3-be64-426b6f1f1c5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/61d4b97b-1823-4da3-be64-426b6f1f1c5a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/298abb16-e95e-4010-a4b0-34c9cc4c89c1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/298abb16-e95e-4010-a4b0-34c9cc4c89c1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d0f1e00-63c7-4d25-a5c4-8ee8a400b59b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d0f1e00-63c7-4d25-a5c4-8ee8a400b59b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/28430c0a-f3e1-42f3-b7b3-03fd7a429bbb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/28430c0a-f3e1-42f3-b7b3-03fd7a429bbb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cb0cb6e-752b-4661-a6b1-f626225a2870", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cb0cb6e-752b-4661-a6b1-f626225a2870", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af5e2571-6c79-413b-982d-8138c9e32454", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af5e2571-6c79-413b-982d-8138c9e32454", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d2ff58b-8149-4b92-82d4-e957fa2113d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d2ff58b-8149-4b92-82d4-e957fa2113d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e96b27f-7e5c-4cd5-b5e8-99837b713253", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e96b27f-7e5c-4cd5-b5e8-99837b713253", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5845cd16-e65e-439c-bd3e-7d50f5d425ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5845cd16-e65e-439c-bd3e-7d50f5d425ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca47626f-a770-4bec-9af0-db4021ab076c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca47626f-a770-4bec-9af0-db4021ab076c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8bd99797-907b-4d4b-8fb0-5804310ea466", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8bd99797-907b-4d4b-8fb0-5804310ea466", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f32ab57-aa83-49e5-bf54-8f8e9e75feb8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f32ab57-aa83-49e5-bf54-8f8e9e75feb8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf8dbc38-1490-4baf-ba15-4902d1c761c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bf8dbc38-1490-4baf-ba15-4902d1c761c9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a5283e1-9f50-4930-b6be-c0ba661dd58d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a5283e1-9f50-4930-b6be-c0ba661dd58d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98c0c9f9-6361-4bd2-939c-b493ca9a3eab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/98c0c9f9-6361-4bd2-939c-b493ca9a3eab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a6bfbec-21f5-479f-b7ca-6df40b889bd1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a6bfbec-21f5-479f-b7ca-6df40b889bd1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/721aafe7-8ba0-48c8-a5c7-3b27cbe60a7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/721aafe7-8ba0-48c8-a5c7-3b27cbe60a7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ada0cd96-6840-48dd-88a2-8d618bfa7ccb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ada0cd96-6840-48dd-88a2-8d618bfa7ccb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34c6a907-639a-49a5-89f9-c040c1f7ffa9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34c6a907-639a-49a5-89f9-c040c1f7ffa9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4d9da6b-5264-429e-a17f-bcf583c7509c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4d9da6b-5264-429e-a17f-bcf583c7509c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0ad0774-825a-444f-b88d-53ed0c2020b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e0ad0774-825a-444f-b88d-53ed0c2020b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d110b9b8-6c67-4443-96bb-51e10de4f014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d110b9b8-6c67-4443-96bb-51e10de4f014", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25300aa6-5316-4858-ab31-52e732c7292c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25300aa6-5316-4858-ab31-52e732c7292c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cd3378a-2924-4225-b107-5c0679e2afc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cd3378a-2924-4225-b107-5c0679e2afc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73bb111c-a470-46e9-95cc-6c49db75fa17", "https://www.cmu.ac.th/th/article/73bb111c-a470-46e9-95cc-6c49db75fa17", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e0a3de1-6002-4d33-8c20-f746aef08e74", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e0a3de1-6002-4d33-8c20-f746aef08e74", "https://www.cmu.ac.th/th/article/383249e8-c817-4636-9d36-0605616bd145", "https://www.cmu.ac.th/th/article/383249e8-c817-4636-9d36-0605616bd145", "https://www.cmu.ac.th/th/article/952b3500-8944-4e5d-be9e-3cf73e52d585", "https://www.cmu.ac.th/th/article/952b3500-8944-4e5d-be9e-3cf73e52d585", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b62bec4-165d-4073-aa5d-5c8420007a93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2b62bec4-165d-4073-aa5d-5c8420007a93", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a158cf2e-666a-420a-924b-874994ea9743", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a158cf2e-666a-420a-924b-874994ea9743", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7807f39e-9575-410b-9a92-12ca5499b3a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7807f39e-9575-410b-9a92-12ca5499b3a0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6bf8f7a3-5f82-4bb3-b2b0-5f88aa43db7d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6bf8f7a3-5f82-4bb3-b2b0-5f88aa43db7d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5e66df6-4004-4019-a3bc-5ca10adc202f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d5e66df6-4004-4019-a3bc-5ca10adc202f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9592daab-204c-4dec-97bb-e645b40ab200", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9592daab-204c-4dec-97bb-e645b40ab200", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e44c3ee6-3cb2-4a18-9d12-45a3e44057ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e44c3ee6-3cb2-4a18-9d12-45a3e44057ee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6f56492-d721-4c11-b72a-45fb84e57505", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a6f56492-d721-4c11-b72a-45fb84e57505", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c3f29d09-979e-4b5c-8838-8c92a39f8ca8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c3f29d09-979e-4b5c-8838-8c92a39f8ca8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1adc849a-7ef0-4ede-8bf3-485191779bfa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1adc849a-7ef0-4ede-8bf3-485191779bfa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/170be0ef-4e29-4972-895e-439229fc203e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/170be0ef-4e29-4972-895e-439229fc203e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9cedba7b-1f9e-493f-b62d-7ac613f0a3c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9cedba7b-1f9e-493f-b62d-7ac613f0a3c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/08b3a3ce-0b24-4f2f-a47b-d518192236e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/08b3a3ce-0b24-4f2f-a47b-d518192236e5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e6cc259-9a9f-477a-8825-456fdb27b5e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e6cc259-9a9f-477a-8825-456fdb27b5e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d252c8a9-191a-418a-9c7c-23b7d5ce9124", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d252c8a9-191a-418a-9c7c-23b7d5ce9124", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30e81d35-d3da-49fd-bdad-de206394e3ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30e81d35-d3da-49fd-bdad-de206394e3ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4441e74-78fb-4084-bd07-a75bc1362880", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4441e74-78fb-4084-bd07-a75bc1362880", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2dca6962-331d-4356-a669-ef19a7d5ada5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2dca6962-331d-4356-a669-ef19a7d5ada5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/52bf0d9f-9817-4dd9-9253-431b820c8f5c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/52bf0d9f-9817-4dd9-9253-431b820c8f5c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/18069778-83ff-4da4-9b93-72ff67fe2edd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/18069778-83ff-4da4-9b93-72ff67fe2edd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/206ccf2b-7d89-4d95-a778-319be20011fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/206ccf2b-7d89-4d95-a778-319be20011fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca900eaa-184d-4eb8-b75a-75eec75a69b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ca900eaa-184d-4eb8-b75a-75eec75a69b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31df321c-6ada-4a6b-b43b-d82fec15cc5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31df321c-6ada-4a6b-b43b-d82fec15cc5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a8fef83-2230-44a1-89ad-a88f76cc919a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a8fef83-2230-44a1-89ad-a88f76cc919a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1f06e3eb-8434-42eb-bf52-5449e7696c1f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1f06e3eb-8434-42eb-bf52-5449e7696c1f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd8b1cc0-0515-4496-b0b3-c4a598623ee9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd8b1cc0-0515-4496-b0b3-c4a598623ee9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e8dd8a6-877c-4dab-b326-301324b7996d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e8dd8a6-877c-4dab-b326-301324b7996d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c9571df0-d7f7-4884-80c6-8f73927bc11a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c9571df0-d7f7-4884-80c6-8f73927bc11a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37888bc6-66de-4be1-a403-6c7379fa805f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37888bc6-66de-4be1-a403-6c7379fa805f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f377577e-998b-4669-9a41-edba6e32465c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f377577e-998b-4669-9a41-edba6e32465c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd54f6a6-2e53-453d-9961-ebf14d55e892", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd54f6a6-2e53-453d-9961-ebf14d55e892", "https://www.cmu.ac.th/th/article/42451e19-ed61-4e03-8b3b-5af3ff473ce4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/42451e19-ed61-4e03-8b3b-5af3ff473ce4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/53c09906-4413-401a-a089-66586a76ff92", "https://www.cmu.ac.th/th/article/53c09906-4413-401a-a089-66586a76ff92", "https://www.cmu.ac.th/th/article/775f5044-7d29-4a91-9a53-3e200c15665c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/775f5044-7d29-4a91-9a53-3e200c15665c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/97156991-b3ff-4d4c-9b6c-8de6a09265e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/97156991-b3ff-4d4c-9b6c-8de6a09265e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6089f1c3-8948-45d5-a51b-52e56f532f85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6089f1c3-8948-45d5-a51b-52e56f532f85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/234cb640-3b6a-4653-aab2-c3738a2414cd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/234cb640-3b6a-4653-aab2-c3738a2414cd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e45251da-5358-4cf2-86e7-4a14d8ab271a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e45251da-5358-4cf2-86e7-4a14d8ab271a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e3c67f3-4142-4be2-a0ff-7705641ad475", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2e3c67f3-4142-4be2-a0ff-7705641ad475", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10e2f505-32fe-4a76-990e-7efa0f41aaf4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10e2f505-32fe-4a76-990e-7efa0f41aaf4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4399b1e-7cb0-4012-a880-ea40c8bb421a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4399b1e-7cb0-4012-a880-ea40c8bb421a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84210745-f0c8-4e20-957a-cd1518befc33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/84210745-f0c8-4e20-957a-cd1518befc33", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e7ad400-11fc-4f7f-aba8-c4bb3064cb51", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e7ad400-11fc-4f7f-aba8-c4bb3064cb51", "https://www.cmu.ac.th/th/article/666614f5-eb3b-4252-bcc2-fd797bdcad15", "https://www.cmu.ac.th/th/article/666614f5-eb3b-4252-bcc2-fd797bdcad15", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6212a6b0-cb27-43c0-adb2-50d42e09b0d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6212a6b0-cb27-43c0-adb2-50d42e09b0d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b9131911-e921-46e1-a780-c0d7afacf5e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b9131911-e921-46e1-a780-c0d7afacf5e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fdf51bb4-c9b1-4096-bd9a-7073dba41c4e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fdf51bb4-c9b1-4096-bd9a-7073dba41c4e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0dfecb83-a0cb-42ee-a86b-be128bbf4164", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0dfecb83-a0cb-42ee-a86b-be128bbf4164", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e45599db-d266-457e-9dad-f8be59bf0b85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e45599db-d266-457e-9dad-f8be59bf0b85", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1809448a-c983-4723-aa96-d9e9b09a68b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1809448a-c983-4723-aa96-d9e9b09a68b5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c21787b-88ec-4999-86ea-2844939287d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c21787b-88ec-4999-86ea-2844939287d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/252b347e-66ff-421a-a38d-91430d1a9208", "https://www.cmu.ac.th/th/article/252b347e-66ff-421a-a38d-91430d1a9208", "https://www.cmu.ac.th/th/article/08d83afd-d9c3-47d9-9da0-ddc4af215267", "https://www.cmu.ac.th/th/article/08d83afd-d9c3-47d9-9da0-ddc4af215267", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d59adb7-572f-4949-9a6d-438f96529fa6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3d59adb7-572f-4949-9a6d-438f96529fa6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9be8728e-124d-4628-bdc3-fdf5414240de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9be8728e-124d-4628-bdc3-fdf5414240de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4c9bc0a-1c05-4687-8ae6-3b5cea05ff53", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c4c9bc0a-1c05-4687-8ae6-3b5cea05ff53", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c179282-7545-4f26-b45b-905c451ebf02", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c179282-7545-4f26-b45b-905c451ebf02", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd6e140b-0ca0-49be-84d9-0200dab012d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd6e140b-0ca0-49be-84d9-0200dab012d0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2a0d027-846c-4a03-890b-ed17769cff2f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2a0d027-846c-4a03-890b-ed17769cff2f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce34fdb5-8244-484e-963e-21dfbfdd0c68", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce34fdb5-8244-484e-963e-21dfbfdd0c68", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5fdde541-070c-41f3-ada1-f7afb7de4a80", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5fdde541-070c-41f3-ada1-f7afb7de4a80", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4a8fa91-e395-4f91-a747-ad59d60d2d1d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4a8fa91-e395-4f91-a747-ad59d60d2d1d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1397304f-fd5b-4165-84f1-30a185335503", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1397304f-fd5b-4165-84f1-30a185335503", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d7c0add-8a8e-44c9-a1cd-80f33844d800", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8d7c0add-8a8e-44c9-a1cd-80f33844d800", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b2e1107-e4a8-412a-af5b-df2adc33d600", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1b2e1107-e4a8-412a-af5b-df2adc33d600", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c7a99f8-b85b-40b4-9960-1d11fc7dd846", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c7a99f8-b85b-40b4-9960-1d11fc7dd846", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b931c28d-d2eb-426c-a289-e5299c661377", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b931c28d-d2eb-426c-a289-e5299c661377", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4cf423a-bea8-49ec-b117-e2e6623e3ffa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e4cf423a-bea8-49ec-b117-e2e6623e3ffa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1225491e-3ea0-4726-a79f-c01ff41324b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1225491e-3ea0-4726-a79f-c01ff41324b9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b4128d78-8a0a-4a6a-a21d-c3288615cc15", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b4128d78-8a0a-4a6a-a21d-c3288615cc15", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3dc26748-e3d4-433d-8b65-32f8d22886db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3dc26748-e3d4-433d-8b65-32f8d22886db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c39141f-2ff2-482a-9bd4-08b213b6297b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c39141f-2ff2-482a-9bd4-08b213b6297b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7c4a22b-e69a-44e4-8814-e715a3b247c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7c4a22b-e69a-44e4-8814-e715a3b247c2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2691314-8d1e-43a9-9fbc-baad93ffc41e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2691314-8d1e-43a9-9fbc-baad93ffc41e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e0bbe0f-bfae-475b-8adb-0439a9269da5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4e0bbe0f-bfae-475b-8adb-0439a9269da5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a2b489bf-811c-4f45-8e08-f682930170d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a2b489bf-811c-4f45-8e08-f682930170d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e80a42be-ab1d-4b62-b9da-86bb01437697", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e80a42be-ab1d-4b62-b9da-86bb01437697", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27e2d6df-d734-4fb3-8a0c-8197316cb34a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27e2d6df-d734-4fb3-8a0c-8197316cb34a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9db8a8b6-4138-44dd-b3e8-d709f46d093b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9db8a8b6-4138-44dd-b3e8-d709f46d093b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89cc5014-2009-4d2e-a2be-7554098f637b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/89cc5014-2009-4d2e-a2be-7554098f637b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3565aac-0787-4083-86b9-66a6216938a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3565aac-0787-4083-86b9-66a6216938a5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30b6843e-0e4b-4a47-8a2b-82950f272dbf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30b6843e-0e4b-4a47-8a2b-82950f272dbf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a8a7683-e38c-4c7b-a46e-4a58fcc9578b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3a8a7683-e38c-4c7b-a46e-4a58fcc9578b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/62fafe00-6c1d-415a-ae47-48ea0693a9d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/62fafe00-6c1d-415a-ae47-48ea0693a9d9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f6b70adb-e4fd-4233-954f-ec4b9ae6192e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f6b70adb-e4fd-4233-954f-ec4b9ae6192e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4819d196-d793-4a2b-b338-c2e511d9a087", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4819d196-d793-4a2b-b338-c2e511d9a087", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c8bc595-a7df-4ec5-81fe-ec28de42c9d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3c8bc595-a7df-4ec5-81fe-ec28de42c9d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8988945-7d8b-4170-8c86-b4202c4ced73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8988945-7d8b-4170-8c86-b4202c4ced73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5872c84-d192-4d83-91e0-332d9a7cd750", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5872c84-d192-4d83-91e0-332d9a7cd750", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03b10c6f-81a7-4800-a851-85386e975b07", "https://www.cmu.ac.th/th/article/03b10c6f-81a7-4800-a851-85386e975b07", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa020cda-040d-48e3-9bf2-847d88559fda", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fa020cda-040d-48e3-9bf2-847d88559fda", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71e907c9-adde-4e1d-b684-3ba5e6a88f6d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/71e907c9-adde-4e1d-b684-3ba5e6a88f6d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36e5a0a1-4abc-41ac-b773-2f8894ee10f6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/36e5a0a1-4abc-41ac-b773-2f8894ee10f6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2ed24f0-3574-40c0-b362-f58a5a9a3ac7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e2ed24f0-3574-40c0-b362-f58a5a9a3ac7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c83b1890-7118-4f74-a1bb-28cad90508de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c83b1890-7118-4f74-a1bb-28cad90508de", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3340366-0689-492a-9d5a-a25d3261f8a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d3340366-0689-492a-9d5a-a25d3261f8a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a99ba2b-dc6e-4e36-a310-04322f749561", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a99ba2b-dc6e-4e36-a310-04322f749561", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8cea9fc-73b2-4446-b73a-5f6ed31042e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8cea9fc-73b2-4446-b73a-5f6ed31042e9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25b210dc-67e3-4585-9bc3-9f2f4ad42ea4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/25b210dc-67e3-4585-9bc3-9f2f4ad42ea4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/85b84255-76a8-478f-9535-de68dfd3255f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/85b84255-76a8-478f-9535-de68dfd3255f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fed00ee2-e094-448f-829a-02e24853b7e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fed00ee2-e094-448f-829a-02e24853b7e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d749dabd-25ca-47ae-8e08-8c2fc7aec7e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d749dabd-25ca-47ae-8e08-8c2fc7aec7e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b48c770a-1edb-425d-a47d-4de68cebf442", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b48c770a-1edb-425d-a47d-4de68cebf442", "https://www.cmu.ac.th/th/article/303353e5-732a-4a37-9de9-abaf210fdb39", "https://www.cmu.ac.th/th/article/303353e5-732a-4a37-9de9-abaf210fdb39", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c063249-268d-4db3-b904-f0a0f418d3e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7c063249-268d-4db3-b904-f0a0f418d3e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/833a9835-ccbf-4204-8d5e-bdfcaa81e9e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/833a9835-ccbf-4204-8d5e-bdfcaa81e9e8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6a6d86a8-8483-4f51-8d6a-9ea91a26016b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6a6d86a8-8483-4f51-8d6a-9ea91a26016b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e67297a-0068-4558-a67b-ddb4938344a8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9e67297a-0068-4558-a67b-ddb4938344a8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bdf105a4-9b8f-4b28-8dcb-f8e601901d63", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bdf105a4-9b8f-4b28-8dcb-f8e601901d63", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ee6b1d7-55fa-42a3-ad51-04c52478cb0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5ee6b1d7-55fa-42a3-ad51-04c52478cb0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87b9981e-b9e0-471b-a3e7-c25bcf51b06b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87b9981e-b9e0-471b-a3e7-c25bcf51b06b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/001bccc8-271b-44cd-ae4c-0056870c01ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/001bccc8-271b-44cd-ae4c-0056870c01ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d98229e0-98a8-4e8e-a4f5-dcaeb383d2df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d98229e0-98a8-4e8e-a4f5-dcaeb383d2df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d5da0a5-e7e3-4266-9b94-db6633011e19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d5da0a5-e7e3-4266-9b94-db6633011e19", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9be82c45-9610-417d-a005-1a9e3474b7a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9be82c45-9610-417d-a005-1a9e3474b7a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f409de4a-b90d-411b-81e5-b6867108d550", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f409de4a-b90d-411b-81e5-b6867108d550", "https://www.cmu.ac.th/th/article/01a13762-d360-4e9b-a960-c5d0b7d0b995", "https://www.cmu.ac.th/th/article/01a13762-d360-4e9b-a960-c5d0b7d0b995", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c1bfd542-9124-4d1f-91ef-eb209b5a89db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c1bfd542-9124-4d1f-91ef-eb209b5a89db", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd5a5c17-7659-4d3a-ba68-f4f85cc04077", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd5a5c17-7659-4d3a-ba68-f4f85cc04077", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4bcf23a-ffa8-4394-9385-f34fb371dfd9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4bcf23a-ffa8-4394-9385-f34fb371dfd9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f360c2dd-7cff-4b0b-a0b8-234f6c3d4906", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f360c2dd-7cff-4b0b-a0b8-234f6c3d4906", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e2f3800-1497-418f-b412-399e2dd4df1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e2f3800-1497-418f-b412-399e2dd4df1e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cc541b32-3a2e-4295-a389-8ae4bcd8c2dd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cc541b32-3a2e-4295-a389-8ae4bcd8c2dd", "https://www.cmu.ac.th/th/article/857f2073-8275-4e6a-9a10-ea01b0228065", "https://www.cmu.ac.th/th/article/857f2073-8275-4e6a-9a10-ea01b0228065", "https://www.cmu.ac.th/th/article/259d2257-75f7-41fd-9b31-b17a21f62eef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/259d2257-75f7-41fd-9b31-b17a21f62eef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af1315aa-4b03-4fd8-91b1-4f68435399a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af1315aa-4b03-4fd8-91b1-4f68435399a6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aa3ac355-8de7-45f1-8a76-3caa145cb250", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aa3ac355-8de7-45f1-8a76-3caa145cb250", "https://www.cmu.ac.th/th/article/86503492-03cb-4575-997c-ad199a156c22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/86503492-03cb-4575-997c-ad199a156c22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/560350d6-f7f7-4dab-8c19-5a9162f2d065", "https://www.cmu.ac.th/th/article/560350d6-f7f7-4dab-8c19-5a9162f2d065", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ee073ae-64e6-4092-859e-9fdc9c2ee40c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ee073ae-64e6-4092-859e-9fdc9c2ee40c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ee30d1c-8324-4a7e-aeb1-ca74210855ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ee30d1c-8324-4a7e-aeb1-ca74210855ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cba2975-7b0b-4c26-8048-fdd7d61cdbe7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cba2975-7b0b-4c26-8048-fdd7d61cdbe7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c481b08-7794-4462-bb01-a81616eef34b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1c481b08-7794-4462-bb01-a81616eef34b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/974caa8a-7bba-4f9f-baba-e92a9bb3443d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/974caa8a-7bba-4f9f-baba-e92a9bb3443d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6a34376c-3a28-4bf7-a954-ac6dc90afe18", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6a34376c-3a28-4bf7-a954-ac6dc90afe18", "https://www.cmu.ac.th/th/article/514e1df3-78c0-4a95-a8b3-b88cf03014ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/514e1df3-78c0-4a95-a8b3-b88cf03014ef", "https://www.cmu.ac.th/th/article/65fe973f-cbdb-4865-b450-03dffb943c4d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/65fe973f-cbdb-4865-b450-03dffb943c4d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22dacd82-3dbe-4ddf-879f-ea683330cfaf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/22dacd82-3dbe-4ddf-879f-ea683330cfaf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1f88349-c0ca-489a-aab8-2c84de648aa5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e1f88349-c0ca-489a-aab8-2c84de648aa5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/47ec270d-aa68-4cb4-bab5-aedde656fc81", "https://www.cmu.ac.th/th/article/47ec270d-aa68-4cb4-bab5-aedde656fc81", "https://www.cmu.ac.th/th/article/150c8220-5366-45d5-83ec-8661c731ce39", "https://www.cmu.ac.th/th/article/150c8220-5366-45d5-83ec-8661c731ce39", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0263f5b7-c8f7-403b-8037-d863df448bd7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0263f5b7-c8f7-403b-8037-d863df448bd7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/66f90f88-1b0c-40b4-b131-ad4dd48bfae8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/66f90f88-1b0c-40b4-b131-ad4dd48bfae8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9518304a-db8b-4857-9ac6-165b0d480c73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9518304a-db8b-4857-9ac6-165b0d480c73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49a8248c-8c06-497e-9b50-b41ba0cb190a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49a8248c-8c06-497e-9b50-b41ba0cb190a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d15c4bea-50d8-4d08-a2f8-d7cfb340f978", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d15c4bea-50d8-4d08-a2f8-d7cfb340f978", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31f72105-4a0d-4d5d-8a92-9645eee72eea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/31f72105-4a0d-4d5d-8a92-9645eee72eea", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3a3dedd-dce9-44d0-97f7-0e25ef904b6e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3a3dedd-dce9-44d0-97f7-0e25ef904b6e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6d7411c-20a9-462b-8bea-6ad224995ce2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6d7411c-20a9-462b-8bea-6ad224995ce2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c6745d2-cc57-41e1-aa42-a01470a93027", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c6745d2-cc57-41e1-aa42-a01470a93027", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce92e405-b5f2-45a0-8051-97e57c93cf86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce92e405-b5f2-45a0-8051-97e57c93cf86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6fd15734-2718-446e-8a9e-5e84e3566622", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6fd15734-2718-446e-8a9e-5e84e3566622", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a35a593-1f4c-44b5-bdd2-81d1edf60a86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a35a593-1f4c-44b5-bdd2-81d1edf60a86", "https://www.cmu.ac.th/th/article/453b4f96-f52d-46d3-848c-849af0fb9faa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/453b4f96-f52d-46d3-848c-849af0fb9faa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f5ad69ce-30dd-45d4-98dd-b994c74b5b6e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f5ad69ce-30dd-45d4-98dd-b994c74b5b6e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9fd2bee7-8604-429c-8f26-643330840636", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9fd2bee7-8604-429c-8f26-643330840636", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd1c60d5-6fa7-44d1-9380-14278a3c8a6b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bd1c60d5-6fa7-44d1-9380-14278a3c8a6b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0d11e6b-47de-43cc-8c11-d85456b52a59", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0d11e6b-47de-43cc-8c11-d85456b52a59", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5eae76b3-15e5-42bd-90a8-448d86fb1c0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5eae76b3-15e5-42bd-90a8-448d86fb1c0e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a719d676-e0ce-4066-abf6-d6c53227f9bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a719d676-e0ce-4066-abf6-d6c53227f9bb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4afd4373-6032-4321-a49b-83c6672f4781", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4afd4373-6032-4321-a49b-83c6672f4781", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9a174493-e872-4435-a034-70deeb3a1aac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9a174493-e872-4435-a034-70deeb3a1aac", "https://www.cmu.ac.th/th/article/201d43f0-bb29-4665-beae-6d8332d8869a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/201d43f0-bb29-4665-beae-6d8332d8869a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be84d687-b45e-40bc-90d1-55b9d6f5ff84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be84d687-b45e-40bc-90d1-55b9d6f5ff84", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d67f706d-2a86-437e-9802-f640c704d037", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d67f706d-2a86-437e-9802-f640c704d037", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef7735d0-8f39-48e2-9e0d-e918756039ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef7735d0-8f39-48e2-9e0d-e918756039ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9b7708f1-7322-460e-a32b-631c119ddd17", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9b7708f1-7322-460e-a32b-631c119ddd17", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a048d6d-505e-425e-b354-107514e0590c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1a048d6d-505e-425e-b354-107514e0590c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/18b3357e-162b-4752-bec0-0b68794fabfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/18b3357e-162b-4752-bec0-0b68794fabfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d50100f-afa0-4d00-a3e0-254bff858684", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d50100f-afa0-4d00-a3e0-254bff858684", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a2e6ab7-678b-4b42-8c53-ea723491a980", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5a2e6ab7-678b-4b42-8c53-ea723491a980", "https://www.cmu.ac.th/th/article/24c829cf-d56b-4919-aed8-9360713becbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/24c829cf-d56b-4919-aed8-9360713becbc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23c2ec98-577d-4b6d-b530-1059314e1785", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23c2ec98-577d-4b6d-b530-1059314e1785", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4a7d6c6-c46c-4287-9648-8eedeb0429a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d4a7d6c6-c46c-4287-9648-8eedeb0429a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d200617c-e809-4b2d-9f1f-e534dbd5f21a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d200617c-e809-4b2d-9f1f-e534dbd5f21a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7763d033-8b9a-47fb-a7cc-3604cb023ed6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7763d033-8b9a-47fb-a7cc-3604cb023ed6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34717a5a-7d18-4760-b4f6-46438a31c62c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34717a5a-7d18-4760-b4f6-46438a31c62c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/154fe9bc-67dc-4f12-9d3d-f8562764e3f0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/154fe9bc-67dc-4f12-9d3d-f8562764e3f0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5cfeec3-9b9b-45e8-a56b-fcb6c3607670", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b5cfeec3-9b9b-45e8-a56b-fcb6c3607670", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91b0b9f6-c9a4-4638-a0b2-54161a71ee22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91b0b9f6-c9a4-4638-a0b2-54161a71ee22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d53d97e9-4d6a-4bcc-8f56-e762eb0b7698", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d53d97e9-4d6a-4bcc-8f56-e762eb0b7698", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b58cf7e-23da-4763-9282-d690aa8d3eee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5b58cf7e-23da-4763-9282-d690aa8d3eee", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6575a08-2001-41a5-8491-133fb5da5b70", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c6575a08-2001-41a5-8491-133fb5da5b70", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b6cd0fe1-deb2-4255-82a0-e78d4ebd6d00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b6cd0fe1-deb2-4255-82a0-e78d4ebd6d00", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91017ee7-fb24-4982-a1af-0c128a732801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/91017ee7-fb24-4982-a1af-0c128a732801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3104118-ce15-41c3-9f3e-28aeebbb5f73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3104118-ce15-41c3-9f3e-28aeebbb5f73", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b9ddbcb-fc29-4d7b-aca8-85e3b2833017", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8b9ddbcb-fc29-4d7b-aca8-85e3b2833017", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37c37e69-251c-43e0-bb1b-8d4d530ccea4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/37c37e69-251c-43e0-bb1b-8d4d530ccea4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2dccd9e9-32a6-477b-91a5-1d425d9068e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2dccd9e9-32a6-477b-91a5-1d425d9068e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/64c26c1c-afe4-44fc-8032-2f5042a9ffc9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/64c26c1c-afe4-44fc-8032-2f5042a9ffc9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d930114-24c4-4c6b-9698-5ecad81eb8b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4d930114-24c4-4c6b-9698-5ecad81eb8b1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/071b8dc8-b40e-4aa2-aaa9-96760e1416b4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/071b8dc8-b40e-4aa2-aaa9-96760e1416b4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9464e81-8b1f-4a43-928a-6a200bf34ea5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9464e81-8b1f-4a43-928a-6a200bf34ea5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e5dc51df-3a8f-43a8-8f31-de55c303731d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e5dc51df-3a8f-43a8-8f31-de55c303731d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dae8aac3-5d7b-4cb8-96c0-70547f9cc2f7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dae8aac3-5d7b-4cb8-96c0-70547f9cc2f7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/29af89c8-83e3-441a-a977-f1907bc60fcc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/29af89c8-83e3-441a-a977-f1907bc60fcc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/68512a83-db8f-442a-a6e5-c99d7a688e06", "https://www.cmu.ac.th/th/article/68512a83-db8f-442a-a6e5-c99d7a688e06", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f8226db-2f32-4eb1-881e-931dd698f5c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7f8226db-2f32-4eb1-881e-931dd698f5c3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/70a82dc2-9e3f-4ed0-bbfc-cc284ea31345", "https://www.cmu.ac.th/th/article/70a82dc2-9e3f-4ed0-bbfc-cc284ea31345", "https://www.cmu.ac.th/th/article/034ec3cd-d770-4168-8f6f-4290d863bda7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/034ec3cd-d770-4168-8f6f-4290d863bda7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d04a2cb-7c41-434b-ab7b-3e7dd6e86712", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0d04a2cb-7c41-434b-ab7b-3e7dd6e86712", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12d26a5b-fb4b-4d82-be24-9c4ae466770c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12d26a5b-fb4b-4d82-be24-9c4ae466770c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9151a079-3c7a-40aa-b8a9-4a86f250b2bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9151a079-3c7a-40aa-b8a9-4a86f250b2bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8f297c6-b3b4-4b2d-bada-9c9353f33c57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8f297c6-b3b4-4b2d-bada-9c9353f33c57", "https://www.cmu.ac.th/th/article/93b188fb-76ff-4596-947e-d3fc4172743f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/93b188fb-76ff-4596-947e-d3fc4172743f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1283d369-07df-4366-b6fe-4338cfc1fac7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1283d369-07df-4366-b6fe-4338cfc1fac7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/312e42a0-c9e1-4ed0-a170-abd789476575", "https://www.cmu.ac.th/th/article/312e42a0-c9e1-4ed0-a170-abd789476575", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4773cba-a355-4f05-8197-cb6dcde6d494", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f4773cba-a355-4f05-8197-cb6dcde6d494", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34f4e63d-e28e-403d-9282-f2522849a309", "https://www.cmu.ac.th/th/article/34f4e63d-e28e-403d-9282-f2522849a309", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b13463ef-1949-4aff-98e0-6bd6752adec3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b13463ef-1949-4aff-98e0-6bd6752adec3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27772fd8-dfcb-4045-9727-7aef4d88e631", "https://www.cmu.ac.th/th/article/27772fd8-dfcb-4045-9727-7aef4d88e631", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c4968b0-4b2d-45f2-89a0-6b5756b1e074", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c4968b0-4b2d-45f2-89a0-6b5756b1e074", "https://www.cmu.ac.th/th/article/92d03906-d31a-4913-8a7d-05f06c1cba3c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/92d03906-d31a-4913-8a7d-05f06c1cba3c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aae8b1e3-bf6c-4dd7-9b2b-6b9ede660ced", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aae8b1e3-bf6c-4dd7-9b2b-6b9ede660ced", "https://www.cmu.ac.th/th/article/418cf09d-1da2-47ec-9f7b-ad3081f6af7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/418cf09d-1da2-47ec-9f7b-ad3081f6af7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/60dc91a3-436b-45f6-825d-877f859732e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/60dc91a3-436b-45f6-825d-877f859732e0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8164277c-53bd-48b8-bb9e-2dd00618e736", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8164277c-53bd-48b8-bb9e-2dd00618e736", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0e1a6c9-237c-483e-980f-f52ada5e2ff8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0e1a6c9-237c-483e-980f-f52ada5e2ff8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90157e65-227c-4068-bd9b-330b78b611c1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90157e65-227c-4068-bd9b-330b78b611c1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12488919-f050-43de-afaf-b5e22d8d2487", "https://www.cmu.ac.th/th/article/12488919-f050-43de-afaf-b5e22d8d2487", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd0e6f5e-14f8-4009-8529-e565a3fce8f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cd0e6f5e-14f8-4009-8529-e565a3fce8f4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dbd4d846-f65a-436b-b70e-aff2d8d50ecb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dbd4d846-f65a-436b-b70e-aff2d8d50ecb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a5f6f01-5bca-4c96-b7d0-1f9646406124", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2a5f6f01-5bca-4c96-b7d0-1f9646406124", "https://www.cmu.ac.th/th/article/521becac-dc63-4fa1-884b-d7d72a26dbff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/521becac-dc63-4fa1-884b-d7d72a26dbff", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69248ae0-9452-4852-834b-5a50778b250e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/69248ae0-9452-4852-834b-5a50778b250e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f3456fe-54e6-43b6-a80e-a7e568dd3098", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0f3456fe-54e6-43b6-a80e-a7e568dd3098", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3343663a-8012-44c9-a16d-38005db6fc32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3343663a-8012-44c9-a16d-38005db6fc32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cfeed42a-f08a-424a-b038-3919d3b17fa1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cfeed42a-f08a-424a-b038-3919d3b17fa1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/189c7a84-306b-4524-9762-340f9e7074e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/189c7a84-306b-4524-9762-340f9e7074e3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/102bfcd1-076a-4349-b29c-931ae107b144", "https://www.cmu.ac.th/th/article/102bfcd1-076a-4349-b29c-931ae107b144", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5853ff13-18e3-40ff-92f1-346666b4d950", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5853ff13-18e3-40ff-92f1-346666b4d950", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7f415d1-080e-45e8-a9e6-f05214945076", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7f415d1-080e-45e8-a9e6-f05214945076", "https://www.cmu.ac.th/th/article/adaf6973-f9b8-4852-a3dd-34d7e3af42e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/adaf6973-f9b8-4852-a3dd-34d7e3af42e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2880c0a1-b13c-41e1-8fdb-26c92105b84d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2880c0a1-b13c-41e1-8fdb-26c92105b84d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40a631cc-ea25-4e2e-9098-86acb7937ff9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/40a631cc-ea25-4e2e-9098-86acb7937ff9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76c48397-6020-4f17-8302-bb87cd09b517", "https://www.cmu.ac.th/th/article/76c48397-6020-4f17-8302-bb87cd09b517", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ded36396-bb5c-4a80-ab4e-7ee5257a7ba0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ded36396-bb5c-4a80-ab4e-7ee5257a7ba0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b96ce47d-ee5f-4db2-b47e-02828d9220c4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b96ce47d-ee5f-4db2-b47e-02828d9220c4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b64f4857-0cec-46ae-99d3-c8d311cfee32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b64f4857-0cec-46ae-99d3-c8d311cfee32", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f043634d-d8ea-40c2-9531-ed7f0b6a1f7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f043634d-d8ea-40c2-9531-ed7f0b6a1f7b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfe96d3c-c69d-42eb-9aab-8dac64da9eb5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfe96d3c-c69d-42eb-9aab-8dac64da9eb5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2b8d041-818b-4ce6-a975-ddee00190f22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f2b8d041-818b-4ce6-a975-ddee00190f22", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d947ca65-f57c-4d80-87f9-6c8ab9ac8c99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d947ca65-f57c-4d80-87f9-6c8ab9ac8c99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c7ec84f0-c59f-4d26-aa3c-a5cd4a8a445a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c7ec84f0-c59f-4d26-aa3c-a5cd4a8a445a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a97cc524-aaf5-4a9f-8d75-a914cb591d8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a97cc524-aaf5-4a9f-8d75-a914cb591d8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d6c3f34a-40c4-4bd8-a86f-ce1c8d675bfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d6c3f34a-40c4-4bd8-a86f-ce1c8d675bfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/664acf95-736e-4001-981f-050e3690b9e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/664acf95-736e-4001-981f-050e3690b9e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06e2f5e0-611c-43fd-a8b7-7c35108ad714", "https://www.cmu.ac.th/th/article/06e2f5e0-611c-43fd-a8b7-7c35108ad714", "https://www.cmu.ac.th/th/article/747fc37a-6a92-41e5-b0a6-ad324ea675fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/747fc37a-6a92-41e5-b0a6-ad324ea675fa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c9b5e9f-70d0-4276-882a-6041297a5aeb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8c9b5e9f-70d0-4276-882a-6041297a5aeb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/961d9ed7-e21c-42ed-8dbd-532882294b2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/961d9ed7-e21c-42ed-8dbd-532882294b2d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e51c03e-66f0-4232-816f-a785f8a44e80", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3e51c03e-66f0-4232-816f-a785f8a44e80", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0895a3ac-6030-42fa-a2cc-914226865f56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0895a3ac-6030-42fa-a2cc-914226865f56", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c958c2ea-6a2d-4167-87d4-60de55275562", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c958c2ea-6a2d-4167-87d4-60de55275562", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d47da436-00bb-4a4f-9a60-87fa7b29a63e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d47da436-00bb-4a4f-9a60-87fa7b29a63e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/adbac970-b85f-4d01-bc49-78f83057a692", "https://www.cmu.ac.th/th/article/adbac970-b85f-4d01-bc49-78f83057a692", "https://www.cmu.ac.th/th/article/752365f8-37e9-4b2f-9b1b-aa9be2f9275c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/752365f8-37e9-4b2f-9b1b-aa9be2f9275c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be1a0343-3783-4807-8115-2323c0bdc317", "https://www.cmu.ac.th/th/article/be1a0343-3783-4807-8115-2323c0bdc317", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49976163-880b-4dcf-8184-ded71d5a666a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49976163-880b-4dcf-8184-ded71d5a666a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b64edd67-1fe8-4f6c-96eb-4a0c5f106281", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b64edd67-1fe8-4f6c-96eb-4a0c5f106281", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ccc042b-c171-41c8-a821-73e5b6e489fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8ccc042b-c171-41c8-a821-73e5b6e489fc", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8f447f1-0af2-43e6-814c-e6840cd1d7a8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d8f447f1-0af2-43e6-814c-e6840cd1d7a8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d32d5c58-53ef-4627-a4a4-03d389e1b5d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d32d5c58-53ef-4627-a4a4-03d389e1b5d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cd483e9-24c8-47c6-bba5-6b8a8e2c81df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3cd483e9-24c8-47c6-bba5-6b8a8e2c81df", "https://www.cmu.ac.th/th/article/54da5266-9a12-4114-8d36-c78e962c4cad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/54da5266-9a12-4114-8d36-c78e962c4cad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a4e2c55-6dcf-479d-a851-e62abb021670", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4a4e2c55-6dcf-479d-a851-e62abb021670", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e59d1668-6230-4a28-8188-6f51071af7a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e59d1668-6230-4a28-8188-6f51071af7a4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce613bad-03ea-43ba-81f2-6b0fc80d6a9a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce613bad-03ea-43ba-81f2-6b0fc80d6a9a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/107a4815-f0e0-4c15-a9cd-1f9f645ccf8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/107a4815-f0e0-4c15-a9cd-1f9f645ccf8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfded59a-4e3b-476b-a335-79f3f6be9864", "https://www.cmu.ac.th/th/article/dfded59a-4e3b-476b-a335-79f3f6be9864", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5d5cfc7-18e7-4398-b80d-d3a6d4a8d7ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a5d5cfc7-18e7-4398-b80d-d3a6d4a8d7ae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0cf29df-4d4f-423f-8412-f69f9d650d5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0cf29df-4d4f-423f-8412-f69f9d650d5f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11a20292-cea3-4c38-9f8f-ac5e1b9c6ab7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/11a20292-cea3-4c38-9f8f-ac5e1b9c6ab7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16fd0484-bfa2-4cc7-aacc-cb5bd568d41c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/16fd0484-bfa2-4cc7-aacc-cb5bd568d41c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df716ea1-5ff7-4f2e-a46b-17513fb1ec71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/df716ea1-5ff7-4f2e-a46b-17513fb1ec71", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c7db7ed-8baf-4b35-820f-5745ba3e0606", "https://www.cmu.ac.th/th/article/0c7db7ed-8baf-4b35-820f-5745ba3e0606", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9092ddc5-e361-451d-ae03-4b98f879276f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9092ddc5-e361-451d-ae03-4b98f879276f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ab46407-b461-48e1-b5fe-517cd2509033", "https://www.cmu.ac.th/th/article/2ab46407-b461-48e1-b5fe-517cd2509033", "https://www.cmu.ac.th/th/article/13131c29-0537-4cef-8bb0-c32eb82e48ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/13131c29-0537-4cef-8bb0-c32eb82e48ab", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f829545e-d4a7-4836-84e9-928f02a2bfa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f829545e-d4a7-4836-84e9-928f02a2bfa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/985778e1-7d80-4bf3-bced-b5981996c7a2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/985778e1-7d80-4bf3-bced-b5981996c7a2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6e5d3228-fabe-4e4f-ab7b-997463f0735c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6e5d3228-fabe-4e4f-ab7b-997463f0735c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d3002c9-3f28-478a-9316-3cb5ddbcb74a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d3002c9-3f28-478a-9316-3cb5ddbcb74a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e0ec7c3-016e-4140-b270-cdb67dac7a45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e0ec7c3-016e-4140-b270-cdb67dac7a45", "https://www.cmu.ac.th/th/article/565238c9-8ad9-410e-936e-0937305005d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/565238c9-8ad9-410e-936e-0937305005d4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0030c1a-a090-43e1-9b9f-5352cc082b1d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0030c1a-a090-43e1-9b9f-5352cc082b1d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f929c96d-5574-4fd7-9bb2-7b4ff9bb466a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f929c96d-5574-4fd7-9bb2-7b4ff9bb466a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35b73bbb-bb7b-4878-8945-70419cb888bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/35b73bbb-bb7b-4878-8945-70419cb888bf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/434b2fa4-fe4a-4d39-b65e-4bffc7378c02", "https://www.cmu.ac.th/th/article/434b2fa4-fe4a-4d39-b65e-4bffc7378c02", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30b18821-e400-487e-b033-11d60fd84d4c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30b18821-e400-487e-b033-11d60fd84d4c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0551bf0-a550-4395-bb80-959ef55f89d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b0551bf0-a550-4395-bb80-959ef55f89d7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9078321c-8a77-4bc1-bada-6267c91299a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9078321c-8a77-4bc1-bada-6267c91299a3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d060b6e1-21ac-4a4b-a57f-3783d1bf9d82", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d060b6e1-21ac-4a4b-a57f-3783d1bf9d82", "https://www.cmu.ac.th/th/article/940dd256-fa1a-4347-9e80-e90f5fd545cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/940dd256-fa1a-4347-9e80-e90f5fd545cf", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9bd76f3d-77ca-48ce-a597-6bee5f061e5e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9bd76f3d-77ca-48ce-a597-6bee5f061e5e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b80a8036-fd51-4764-9c1f-79d18e29436c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b80a8036-fd51-4764-9c1f-79d18e29436c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d301cc04-9ed6-415e-9da3-07989d19cead", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d301cc04-9ed6-415e-9da3-07989d19cead", "https://www.cmu.ac.th/th/article/517ef017-df15-4484-99a4-9758d95a8fb5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/517ef017-df15-4484-99a4-9758d95a8fb5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d6aa58b-1191-46b5-af43-4f45974f6dc6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5d6aa58b-1191-46b5-af43-4f45974f6dc6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/929635fd-2026-4277-a249-9fbc36368a99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/929635fd-2026-4277-a249-9fbc36368a99", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cbe6a7c-9201-4dc4-8d4b-ff21b7a9d3f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7cbe6a7c-9201-4dc4-8d4b-ff21b7a9d3f9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/975c5955-4572-4d82-b214-0d92b5904970", "https://www.cmu.ac.th/th/article/975c5955-4572-4d82-b214-0d92b5904970", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8156ba4-949f-4ca4-b695-a7bdef85d117", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f8156ba4-949f-4ca4-b695-a7bdef85d117", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30a8d4b3-3a85-4ef6-8199-8438a285ae98", "https://www.cmu.ac.th/th/article/30a8d4b3-3a85-4ef6-8199-8438a285ae98", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e949715-1186-47c2-b3ab-78032506918f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e949715-1186-47c2-b3ab-78032506918f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b2b5ad20-9274-4b27-9b4e-353fb3966cfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/b2b5ad20-9274-4b27-9b4e-353fb3966cfe", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6ea71498-5712-4b36-978e-107f8ca0505d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6ea71498-5712-4b36-978e-107f8ca0505d", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9199269a-5d25-4efd-95b0-da263a0b6801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9199269a-5d25-4efd-95b0-da263a0b6801", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9757b61-f97f-4256-a7b5-c4221ca4fb6c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f9757b61-f97f-4256-a7b5-c4221ca4fb6c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/616c67da-2d82-46f9-ada4-9c51f9f6d420", "https://www.cmu.ac.th/th/article/616c67da-2d82-46f9-ada4-9c51f9f6d420", "https://www.cmu.ac.th/th/article/75968f9c-226d-46ca-bcf8-bf3e3ca81a0a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/75968f9c-226d-46ca-bcf8-bf3e3ca81a0a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7aa05051-6c7e-48d6-baaf-54fd276ce1f8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7aa05051-6c7e-48d6-baaf-54fd276ce1f8", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d4f096a-1cdc-460d-92be-ccc9a587c967", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7d4f096a-1cdc-460d-92be-ccc9a587c967", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af5c7d16-506e-4307-b16f-1e685aa8074e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af5c7d16-506e-4307-b16f-1e685aa8074e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f1d1889a-2705-4186-8719-eee263d11a09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f1d1889a-2705-4186-8719-eee263d11a09", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e2710c0-671e-468b-bb72-fbd09da643ed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/1e2710c0-671e-468b-bb72-fbd09da643ed", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b2572d3-3b2e-4b9e-9542-a748024ba29e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b2572d3-3b2e-4b9e-9542-a748024ba29e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87e855d6-67be-48ec-a0b1-9556e62bdb8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/87e855d6-67be-48ec-a0b1-9556e62bdb8f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/978747f3-9d2b-4f15-aa6d-51d989779a8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/978747f3-9d2b-4f15-aa6d-51d989779a8a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e266bd6f-648c-4b3f-8991-f1d0678f5f97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e266bd6f-648c-4b3f-8991-f1d0678f5f97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/133a87e7-cc4a-4406-b18e-341eaf8470e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/133a87e7-cc4a-4406-b18e-341eaf8470e1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d42cb116-9bac-47ca-8bed-8873936e8666", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d42cb116-9bac-47ca-8bed-8873936e8666", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b46f051-17b9-433d-882a-a0d9aba46687", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3b46f051-17b9-433d-882a-a0d9aba46687", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdf27ed4-5659-4455-a211-5677f8e013ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cdf27ed4-5659-4455-a211-5677f8e013ad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23cc0826-7484-43d6-9a63-eb04293b543f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/23cc0826-7484-43d6-9a63-eb04293b543f", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af3551cf-9de1-4437-9fad-fb70a268aaa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/af3551cf-9de1-4437-9fad-fb70a268aaa4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7862c1c4-b6fb-4c8a-8cbf-e28a4dc34319", "https://www.cmu.ac.th/th/article/7862c1c4-b6fb-4c8a-8cbf-e28a4dc34319", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3c9fa39-285b-48f8-af21-1cd37963f9a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a3c9fa39-285b-48f8-af21-1cd37963f9a9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/619ccda8-dde6-4214-b786-828af5156efa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/619ccda8-dde6-4214-b786-828af5156efa", "https://www.cmu.ac.th/th/article/270d4be7-41ed-4ef8-95be-4cbfafc37584", "https://www.cmu.ac.th/th/article/270d4be7-41ed-4ef8-95be-4cbfafc37584", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a0166f87-eddc-4393-97d2-702fb0eb7500", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a0166f87-eddc-4393-97d2-702fb0eb7500", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7e9087b-8979-414b-ad36-464069958662", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f7e9087b-8979-414b-ad36-464069958662", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bc06512-2e9c-474f-ba02-6d1769886e1a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5bc06512-2e9c-474f-ba02-6d1769886e1a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d6bbc893-0b8b-44ad-b2fc-748c71cd826a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/d6bbc893-0b8b-44ad-b2fc-748c71cd826a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9902821f-ff1a-4afe-914f-ab9ef289adf6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9902821f-ff1a-4afe-914f-ab9ef289adf6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8750f59-d704-4a07-b3cf-7e3eb0d9ff62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c8750f59-d704-4a07-b3cf-7e3eb0d9ff62", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f3f2869a-0588-4017-aa83-c3f5c58b7de9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f3f2869a-0588-4017-aa83-c3f5c58b7de9", "https://www.cmu.ac.th/th/article/084d1f7e-5b28-4b4e-b414-a57e984e0823", "https://www.cmu.ac.th/th/article/084d1f7e-5b28-4b4e-b414-a57e984e0823", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c78c3d2e-5821-451c-be5f-6c6010f4ad1c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c78c3d2e-5821-451c-be5f-6c6010f4ad1c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38e530a8-995e-4bac-8b8d-a70a4c6320e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/38e530a8-995e-4bac-8b8d-a70a4c6320e4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c412fbc-5fe8-4eed-abd7-884d4ef000ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6c412fbc-5fe8-4eed-abd7-884d4ef000ec", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ddef03ec-8745-4eff-ac0f-23e2c02d9ad4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ddef03ec-8745-4eff-ac0f-23e2c02d9ad4", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00905005-f903-4259-8208-95037dba115a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/00905005-f903-4259-8208-95037dba115a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0616851-93de-4866-b041-a1d66ce546d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/c0616851-93de-4866-b041-a1d66ce546d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e158204-6343-492d-9855-df782ab59dd5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/5e158204-6343-492d-9855-df782ab59dd5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/48c29fa5-7452-4464-992a-704245cac56a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/48c29fa5-7452-4464-992a-704245cac56a", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba74ae9c-cd35-4eaa-95b1-7cb2118045b6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ba74ae9c-cd35-4eaa-95b1-7cb2118045b6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f521ab6-c7fb-4822-9877-bad5c312e646", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3f521ab6-c7fb-4822-9877-bad5c312e646", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f90549c7-d868-4e5a-80d7-ecc645a4c428", "https://www.cmu.ac.th/th/article/f90549c7-d868-4e5a-80d7-ecc645a4c428", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07fb8fb2-6813-4da2-b78d-c1dbf115a5e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/07fb8fb2-6813-4da2-b78d-c1dbf115a5e7", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9744bc1b-c4be-4b9d-bb7e-bf35db297ef6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9744bc1b-c4be-4b9d-bb7e-bf35db297ef6", "https://www.cmu.ac.th/th/article/64c9cee8-1d4a-49cc-88b6-5169b2328b97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/64c9cee8-1d4a-49cc-88b6-5169b2328b97", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e178e2c9-b479-44a1-bd6d-eb17d3f5edad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e178e2c9-b479-44a1-bd6d-eb17d3f5edad", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d1e9c25-eea4-42b1-a150-757d4c7a984e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/6d1e9c25-eea4-42b1-a150-757d4c7a984e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/82759a73-d4c5-4343-9680-16e4755aba25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/82759a73-d4c5-4343-9680-16e4755aba25", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ebfe7d4-b4bf-4039-a42c-e9fd7e74ea41", "https://www.cmu.ac.th/th/article/3ebfe7d4-b4bf-4039-a42c-e9fd7e74ea41", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10c950f8-bd77-40d1-9d52-6fd562bdfa07", "https://www.cmu.ac.th/th/article/10c950f8-bd77-40d1-9d52-6fd562bdfa07", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7c17aee-8fe1-43de-a60b-542045f9bfae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/a7c17aee-8fe1-43de-a60b-542045f9bfae", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4adf8a6f-8307-4e2d-94ec-d69e1f0fedc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/4adf8a6f-8307-4e2d-94ec-d69e1f0fedc5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce654c3e-e480-4e23-b812-6c1eb17acae0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ce654c3e-e480-4e23-b812-6c1eb17acae0", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49404473-af87-49ec-a28d-e5a35860e858", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49404473-af87-49ec-a28d-e5a35860e858", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9900ac7c-ceb6-4b82-9e9d-032a89cafa9b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/9900ac7c-ceb6-4b82-9e9d-032a89cafa9b", "https://www.cmu.ac.th/th/article/481eaf95-d03a-4eca-b39d-d0c067819b9e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/481eaf95-d03a-4eca-b39d-d0c067819b9e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90231ef7-4360-438c-b9e7-f7f6669a819c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/90231ef7-4360-438c-b9e7-f7f6669a819c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aa80a4ec-6845-446b-805a-25e6d56ca2eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/aa80a4ec-6845-446b-805a-25e6d56ca2eb", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fb81024f-ae33-4e0f-b77e-711fe93fb5d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/fb81024f-ae33-4e0f-b77e-711fe93fb5d2", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81ea5e4f-aa90-4708-994e-8150c0b36f76", "https://www.cmu.ac.th/th/article/81ea5e4f-aa90-4708-994e-8150c0b36f76", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43a29973-6559-4eae-8eec-c1a5a2a26c55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/43a29973-6559-4eae-8eec-c1a5a2a26c55", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e36cd7e1-6534-4a75-8289-794994836c8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/e36cd7e1-6534-4a75-8289-794994836c8e", "https://www.cmu.ac.th/th/article/913fbae8-f893-42e5-b7c9-a7410e9c18d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/913fbae8-f893-42e5-b7c9-a7410e9c18d3", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49361d0c-bd87-4a63-bde4-ccc480baef0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/49361d0c-bd87-4a63-bde4-ccc480baef0c", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cad403fa-ad5d-4a79-8847-d9c75a42aac1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/cad403fa-ad5d-4a79-8847-d9c75a42aac1", "https://www.cmu.ac.th/th/article/520ab245-e27b-4c9f-b2a3-064c2559ae89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/520ab245-e27b-4c9f-b2a3-064c2559ae89", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef1b3cbb-53b1-489b-ab3d-3672de5e87c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ef1b3cbb-53b1-489b-ab3d-3672de5e87c5", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc9745d3-dde3-47ca-8586-3b673c243d03", "https://www.cmu.ac.th/th/article/bc9745d3-dde3-47ca-8586-3b673c243d03", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e5035bb-e4f1-4ca0-989a-5e216a609373", "https://www.cmu.ac.th/th/article/8e5035bb-e4f1-4ca0-989a-5e216a609373", "https://www.cmu.ac.th/th/article/025145ea-09e0-42fd-bc57-5acd3fdd1928", "https://www.cmu.ac.th/th/article/025145ea-09e0-42fd-bc57-5acd3fdd1928", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ee49916a-3ddb-4ed9-b1d3-f4dfcb992095", "https://www.cmu.ac.th/th/article/ee49916a-3ddb-4ed9-b1d3-f4dfcb992095", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/75ddb38a-17e8-40c3-be30-f8effc76b4ad.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/524c2904-792d-4ea3-aa58-f67b8185c867..jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/0b978da1-4d01-4ec8-b5fb-de4313eb614e..jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/d4096d13-a4b7-4527-ad7a-d4cadc61cf37.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/d99186c8-cb5a-41d7-a864-7c46c293360b.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/5b271523-a513-414a-b7c0-57d18317a71b.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/d45fa7d1-9767-4711-a687-50f38c824d60.jpg", "https://www.cmu.ac.th/content/organization/00467dd5-7558-456e-bee0-9f3bdc2d17b5/9ee0bac0-7bb7-4398-b170-0fdc0e290ab2.jpg", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/CMUPhoneBook.pdf", "https://www.cmu.ac.th/Content/University/BrochureCMU-Map2017.pdf", "https://donate.cmu.ac.th", "https://portal.office.com", "https://mis.cmu.ac.th", "https://cmubackoffice.mis.cmu.ac.th", "https://cmu.ac.th/360/", "https://www.cmu.ac.th/", "https://www.facebook.com/cmuofficial/", "https://www.youtube.com/channel/UCwlSb-f1YEwYG9s0o7LWRnA", "https://twitter.com/cmuofficial_tw?s=09", "https://www.instagram.com/cmuofficial.ig/", "https://voc.cmu.ac.th/", "https://www.cmu.ac.th/#top", "https://www.cmu.ac.th/#top"]}